신선한 스토리에 짜릿한 공포까지 처음부터 끝까지 재밌게 봤음ㅎㅎ
내용 모르고 주원 나온다길래 봤는데 엄청 재밌게 봤어요 신선하고 뻔하지 않은 스토리에 흥미롭게 볼 수 있었어요
보는내내 가슴졸였음! 주원 물오른연기 짱!!
그놈이 그놈인데도 끝까지 긴장감을 놓을 수가 없었어..
어찌나 재밌게 봤는지 시간 가는줄 모르고 몰입+_+
스릴러와 공포가 주는 긴장감! 배우들의 연기는 두 말할것도 없음!
다 좋았지만 그 중에 연기력이 압권이였다
한 순간도 긴장을 놓을 수 없었던 미친 스릴러
믿고보는 유해진! 주원은 진짜 연기 잘한다
진짜 시나리오도 마음에 들고 극장에서 보기 딱인것 같아요. 집에서 보면 이런 느낌 안들듯
스릴러영화 좋아하는데 요즘 스릴물들이 안나와서 좀 그랬는데 그놈이다로 다 만회 됬네용ㅎ
주원이 이렇게 연기를 잘했나? 이 영화를 통해 주원을 다시 보게 된 거 같다
개인적으로 추리나 스릴러물을 좋아하는데 뭐 하나 빠지지 않네요.. 흥미진진함
돈이 아깝지 않은 영화였습니다. 주원의 연기력 다시 한번 인정^^
배우들의 열연으로 심장 쫄깃한 영화!!
참바다 유해진 연기 최고다ㄷㄷ
완전 스릴 넘친당ㅋㅋ 두시간이 어떻게 지나간지도 모르겠음
그 신들린 여작 자꾸 놀래켜서 심장마비 되는줄ㅡㅡ
이런 곳에 글 처음 남기는데 너무 재밌게 봐서 남겨요~
보는 내내 오싹함이.... 배우들 연기와 열정이 대단했던 영화
정말 볼만했던~ 유해진 이유영 연기 정말 잘함~
소름돋는 연기에 추웠던 날씨가 더 춥게 느껴졌음요..
범인이 누굴까가 아니라 저놈이 범인다하고 알고 보는데도ㄷㄷ함.. 이건 꼭 봐야되는 스릴러
두 배우의 연기력은 박수 짝짝 쳐줄만함
개봉날 봤습니다! 시간가는줄모르고 잼나게 봤습니다배우분들 연기 정말좋았구요 특히 주원의연기 인상깊었습니다!!
긴장을 놓을 수 없는 탄탄하고 흥미로운 스토리 덕에 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 본 거 같아요 간만에 잘만든 영화 한편이였습니다^^
로코 이미지 벗어버린 주원과 웃음기 뺀 유해진 만으로도 볼만하다. 조연들의 감초역할은 덤.
독특한 영화였습니다. 스릴러이긴 하지만 시종일관 분위기며.. 배우들의 연기는.. 엄지 척 할 정도로 만족스럽네요
먹던 팝콘에 손을 놓을 정도로 몰입해서 봤음
이거 6년이나 걸린 작품이라고 들었는데 그만큼 완벽하고 잘만든 영화라고 생각한다
재밌게 봤습니다. 스릴넘치는 영화였어요!
갓해진ㅋㅋ 역시 믿고 볼만 하다. 오랜만에 영화다운 영화 를 봄
전혀 기대 하지 않았는데 기대이상의 영화를 보여줌.
범인이 누군지 알고 봐도 재밌음 ㅋㅋ 스릴과 공포의 조합으로 심장 쿵쿵 손에 땀이!
그놈을 잡기 위한 집요한 추적이 기대이상으로 재미를 느끼게 해주더라구요
유해진 연기력 인정인정!! 베테랑에서 나왔던 악역과는 차원이 다른악역!
와 진짜 볼만한 한국 스릴러의 탄생
기존 국내 스릴러물들과는 또 다른 긴장감과 스릴을 느낄 수 있었던 영화
신선한 스토리에 짜릿한 공포까지 처음부터 끝까지 재밌게 봤음ㅎㅎ
내용 모르고 주원 나온다길래 봤는데 엄청 재밌게 봤어요 신선하고 뻔하지 않은 스토리에 흥미롭게 볼 수 있었어요
보는내내 가슴졸였음! 주원 물오른연기 짱!!
그놈이 그놈인데도 끝까지 긴장감을 놓을 수가 없었어..
어찌나 재밌게 봤는지 시간 가는줄 모르고 몰입+_+
스릴러와 공포가 주는 긴장감! 배우들의 연기는 두 말할것도 없음!
다 좋았지만 그 중에 연기력이 압권이였다
한 순간도 긴장을 놓을 수 없었던 미친 스릴러
주원의 진면목을 다시 본 것 같다 유해진은 말할것도 없고~
뭔가 좀 아쉽기도 하지만 그래도 재밌게 무섭게 본 거 같아요 주원 연기는 정말 좋았구요
삼시세끼에서와는 완전 다른 모습을 보여주는 참바다씨~~ 역시 GOOD
생각보다 무섭ㅠㅠ 몰입도도 장난 아니였어
기다리고 기대했던 영화인 만큼 재밌었고 실망따윈 없었네요^^
유해진이랑 주원 짱 재미는 확실히 있고 긴박함도 끊이질 않았음!
오랜만에 재밌게 본 스릴러로 그놈이다 정말 잘보고왔어요
박진감 넘치는 전개 덕에 보는내내 흥미진진!!
주연배우부터 조연배우 심지어 단역까지 연기력 최고
지루할 틈이 없네요. 배우들 연기는 뭐 말할 것도 없구요..
무섭다기보다는 쫄깃쫄깃한 긴장감이 상당한 영화였어요~
흥미진진한 이야기와 탄탄한 연기력으로 똘똘 뭉친 영화
주원도 주원이지만 유해진이 정말 쩔드라ㅋ 역시 명불허전 유해진^^
숨죽이면서 볼 수 밖에 없는 영화였어요
스릴러 영화 좋아하는사람들이라면 누구나 좋아할듯함
이런게 진짜 스릴러지.. 왠만한 공포영화보다 더 스릴넘쳣음 ㅋㅋ
심장 쪼이는 제대로 된 스릴러!! 오랜만에 흥미진진하게 한편 본것 같아요
스토리도 좋고 긴장감도 있고~ 그냥 스릴러인줄 알았는데 아니였어..흐잌
영화가 다 끝나고도 심장 떨림이 지속될 정도로 몰입해서 봤어요.
연기력만큼은 인정한다 진짜
맡은 캐릭터들 잘 소화해내주신 배우님들 덕분에 더 재밌게 볼 수 있었던거 같아요ㅎㅎ
보는 내내 심장 떨림 + 답답함 ㅋㅋ오랜만에 초집중해서 본 영화
영화 보면서 개널램;;ㅋㅋ
알면서도 무섭게 깜짝 깜짝 놀라면서 봤네여 주원 유해진 연기 넘 잘해여
이런게 공포 스릴이다 라는걸 느낄 수 있었던ㅎ
방금 보고 왔는데 평점 1점 주는 사람들은 도대체 영활 본건지... 요즘 더폰,탐정보다는 훨 훨 나은 영화였다. 끝까지 긴장해서 봐서 시계도 안보고 훅 지나가더라.. 꼭 보세요! 뭐 끝에가 좀  정리가 안되서 그렇긴 한데 재밌어요!
한순간도 긴장을 늦출 수 없는 탄탄하고 흥미로운 내용과 유해진과 주원의 완벽한 연기력으로 더 몰입해서 볼 수 있었던거 같음
그놈이다 주원연기력최고 긴장감최고  정말 재밌게 스릴있게  숨죽이며봤어요무섭다고해서 걱정했는대   쫄깃한스릴감입니다  정말재밌어요^^
덜덜 무서워하면서 끝까지 관람^^
주원 무대인사 왔는데 기럭지 대박;; 존잘ㅋㅋ 영화도 대박잼남
유해진은 역시나 말하것도 없고 주원을 다시 보게 된 영화였다고 말하고 싶다
정말 기대 안했는데 대박인 영화ㅋㅋ
알차고 쫄깃쫄깃!! 기존의 스릴러 영화들과는 차원이 다르담
배우들의 연기력은 두말하기 입아픔.. 뭔가 안타까운 마음도 들었고 여러가지를 생각하게 만드는 영화였다
실제 우리 현실과 대립해서 볼 수 있었던 영화라고 해야할까? 피해자가 더 고통받는 현실 ㅜㅜ
한국 스릴러 영화들 다 거기서 거기던데 그놈이다는 뻔한 내용이 아니라 식상하지 않았음
진짜 1초도 늦출 수 없는 긴장감ㄷㄷ 그놈이다 강추
어제 저녁에 심야로 본 영환데 집와서 잠 설쳤네요 스릴러지만 거의 공포에 가까운 그런 스릴러입니다
당연한 내용이 아니라 더욱 재밌었던 영화.
내용도 끝까지 마무리가 잘되서 깔끔하네요. 보는 내내 시간가는줄 몰랐습니다
실화인 미해결 사건을 바탕으로 한 영화라서 범인없이 끝내겠지 했었는데 아니였음ㅎㅎ
보는 내내 손에 땀을 쥐고 보게 되는 영화였어요. 심야로 봤음 더무서웠을듯
배우들의 연기력이 더 무서웠음ㅋㅋ 어쩜 이렇게 잘해?ㅋㅋㅌ
이유영이라는 배우 연기 잘하더이다~~
스릴러 영화로서의 자질이 충분한듯, 트럭 지나가는 장면 아직도 생각남 ㅜ.ㅜ..
김길태사건을 모티브로 했다고 들었는데 정말 재밌네여
진짜 재미있었다. 배우들 연기는 뭐..
주원과 유해진의 연기력에 푹 빠져서 본 영화.. 캐릭터 하나하나 다 살아있는 듯한 느낌? 이유영인가 하는 여자배우도 처음 보는데 연기 잘하더이다
똑똑한 영화입니다. 긴장감은 진짜최고
아 스릴러라길래 봤는데 공포도ㅠㅠ..
나오는 배우들 하나같이 연기 잘해서 좋음 근데 좀 무섭
유해진 연기대박이었어요..
끝까지 가는 긴장감ㄷㄷ.. 영화 보는 시간이 아깝지 않다
어제 저녁에 보고 왔는데 잠 설쳤네요 많이 무서웠어요ㅠ
긴장감 스릴감 주조연들의 연기로 꽉 채워진 그놈이다
범인이 누굴까가 아니라 범인이 누군지 알고 보는데도ㄷㄷ
최근 본 영화중 젤 재밌었다 진짜 ㅋㅋ
심장 쫄깃하게 만드는 영화란 바로 이걸 두고 하는말인듯
영화는 무서웠지만 배우들의 연기에 몰입 할 수 있었어요ㅋㅋ
주원 연기 진짜 잘하드라.. 내가 다 동생을 잃은 것 같았다니까;
한시도 눈을 뗄 수 없게 만듬
개봉날 바로 보고 싶었는데 시간이 안되서 오늘 보고 왔어요! 주원과 유해진의 연기력은 뭐 일품!! 실화를 모티브로 했다는데 정말 속상하고 안타까웠엉 ㅛㅜㅜ
연기 연출 스토리 그 외의 음향효과 라던지 분장등도 다 좋았다 한마디로 재밌었고 인상깊은 영화!
배우들 연기는 물론 스토리까지도 만족~
유해진과 주원의 연기력만으로도 확실히 볼만한 영화
스릴도 있고 공포도 있고 무서운거 좋아하는 나로썬 굉장히 만족스러웠던 작품
주원과 유해진만 보고 믿고 본 영환데 역시 너무 재밌게 봤다
돈이 아깝지 않은 영화였음~bb 역시 배우들 연기 너무 좋았고  스토리도  안지루함심장 쫄리면서 재밌게 본 스릴영화
배우들의 연기가 빛을 발하는ㅋㅋ 이제부터 주원 나오면 믿고 볼 듯
끝까지 긴장감이 돋보이는 영화
뭔가 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌게 잘보고 왔어용 무섭기도 했고 전개도 빠르궁ㅎ
연기도 연출도 시나리오까지 모두 최고!
조금 아쉬웠지만 그래도 무섭고 스토리 전개도 흥미진진하고 주원의 연기는 정말 좋았어요ㅎㅎ
초반에 몇분 좀 느슨해지는 감도 있었지만 점점 뒤로 갈수록 더해지는 긴장감 때문에 지루함 없이 볼 수 있었습니다
스릴러영화 보러 갔다가 공포영화를 본 기분이지만 기대이상으로 재밌게 보고 왔네여ㅎㅎ
순간 순간 쫄게하는게 진짜 심장 벌렁벌렁ㅋㅋ여름에 나왔으면 더 좋았을걸
예상하지 못한 스토리로 흘러가는데 뻔하고 식상하지 않아서 좋았어용
재밌게잘봤습니더!!
지루한 무서움이 아니라 스릴 넘치는 무서움이라 재밌게 잘 즐겼던 스릴러 한편~
와 스릴 개쩐다 진짜 이렇게 흥미진진하고 긴장감 쩌는 한국영화는 개오랜만
어제 보고 왔는데 아직까지 생각남.. 생각난 김에 글 쓰는중ㅋ
해진님 연기 너무 잘하고 주원도 새로운 연기였지만 잘 소화해낸거 같아요
시간이 어떻게 간지도 모를 만큼 영화가 흡입력이 대단함
긴박감과 박진감이 넘치는 영홬ㅋㅋ 완전 스릴 넘치는 두시간
와 유해진이랑 주원 짱이였어
재미있게 볼만한 스릴러였어요  배우들의 열연으로 계속 긴장감 있게 몰입하며 봤네요 주원이 유치장에서 울부짖는 장면은 최고였음
이제는 믿고 보는 주원~~ 이번엔 영화 제대로 골른듯ㅎㅎ
스릴러영화였지만 공포영화를 보는 듯한 느낌.. 몰입도가 상당해서 집중도 잘되고 중간중간 놀래키는 장면들은 진짜..
유해진의 연기는 정말 최고다 명불허전^^
긴장감이 끊이질 않고 끝까지 계속 되서 재밌었고 스릴러라는 영화를 제대로 즐길 수 있었다
추격자 이후로 이렇게 쫄깃쫄깃한 스릴러 영화는 첨!
잘보고 왔는데 너무 무서웠어요 안그래도 추운데 더 싸늘싸늘~
개봉한 날 친구와 함께 보고 온 후로는 무서워서 자꾸 뒤를 돌아보게 됬었었는데.. 하루 지난 오늘 영화속에서 무서운 연기를 제대로 보여주셨던 유해진배우님도 나쁜 역할인거 알지만 사연이 있는 거라 이해가 되고 가장 최고의 스릴러영화다!!
베리베리굿 잘봣습니다
유해진 역싴ㅋㅋ 연기 너무 잘해서 핵소름이였음
시나리오 정말 최고! 그에 맞는 음향효과라던지 연출등이 돋보였어요
긴박감 장난 아니다 진짜 크게 기대 안하고 본건데 시나리오가 장난 아닌듯
용팔이에서와는 다른 주원의 연기를 보는 재미가 쏠쏠함!
뻔하지 않고 예상하지 못한 스토리에 시간 가는줄 모르고 몰입!!
친구따라 영화 보러 갔다가 재밌는 영화도 보고 무대인사도 보고~~ 즐건 하루!
솔직히 주원 나왔던 영화들은 다 별로라서 이번에도 별 기대 없이 봤는데 이건 정말 수작이다
별 기대없이 봤는데 재밌네요 간만에 제대로된 스릴러영화 한편이였습니ㄷ^^
긴장 그리고 또 긴장.. 마지막까지 지루함 없이 푹 빠져서 봤다
반전이다 하는건 없었는데도 이렇게 재밌다니
추격자 악마를보았다 이후로 한국 스릴러들 괜찮았던거 별로 없었는데 생긴듯ㅋㅋ
매 순간마다 긴장을 놓지 못하게 만드는 영화
추격자같은 스릴러에 호러물이 약간 섞여진 영화로 스릴러 좋아하는 나로썬 굉장히 재밌게 본 영화
그놈이다 왠지 대박날거 같당 입소문 제대로 나서 흥했으면ㅎㅎ
스릴있고 너무 재미있어요^^
잘만든 스릴러영화로 추천할만한 영화인거 같아요
연기력이 압권임ㄷㄷ 주원이 이정도로 연기를 잘했나
기존의 스릴러들과는 다른 색달랐던 스릴러!!
재밌었어요 쫄깃쫄깃 !! 본 거 후회안해요!!
아무 생각없이 본 영환데 가슴 조리면서 봤다 첫장면부터 마지막 장면까지 대박!
내가 생각한거 보다 훨씬 더 무섭고 재밌었엌ㅋㅋ 몰입도가 장난 아니네
재밌어서 시간 가는줄 몰랐네요 진짜 재밌는 영화에요
6년동안 걸린 영화라고 들었는데 오래 걸린 만큼 완성도와 작품성은 확실히 있는듯
스릴러라는 장르를 잘 소화해낸 작품ㅋ 보는내내 긴장과 공포는 끊이질 않아요
유해진이 진심 대박; 어떻게 연기를 저렇게 무섭게 잘해?
재밌었어용 마음 아프기도 하궁..ㅜㅜ
오랜만에 볼만한 한국 스릴러로 돈과 시간이 아깝지 않은 영화였습니다
운좋게 무대인사까지 보고 옴 ㅋㅋ 영화도 생각보다 훨씬 재밌하고 쫄깃
계속 긴장하면서 보게되는 영화입니다
관객들을 들었다가 놨다 하는 밀당쩌는 영홬ㅋㅋ
간만에 심장 벌렁벌렁 했던ㅋ!! 눈을 떳다 감았다ㅋ
전체적인 흐름도 좋았고 결말까지 생각지도 못한 결말이라 더 재밌게 볼 수 있었던거 같아요
손에 땀을 쥐고 본.. 스릴러영화란 이런것인가
배우들의 연기를 보는것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 작품
왠지 짠하기도 하고 안타깝기도 하고ㅠㅠ..
공포스릴러 그놈이다! 스토리도 탄탄하고 연출까지 넘 좋았음!
범인이 누군지 빨리 알려주는데도 긴장감은 끝까지 간다
스릴러 매니아로써 그놈이다는 최고의 스릴러 영화
숨조차 못쉬고 몰입해서 본 영화라고 해도 과언이 아닐듯ㅋㅋ 진짜 재밌다
잔인하거나 그러지 않은데 무섭고 심장 쫄깃!
이유영이라는 배우 처음보는데 연기 정말 하네요 앞으로도 눈 여겨 볼 배우인거 같아요
마무리도 괜찮았고 긴장감있게 잘 보고 왔습니다 진짜 너무 재밌었고 보는내내 심장 벌렁벌렁했네요
나오는 배우들 하나같이 연기력이.. 옆에서 팝콘 먹는 소리 너무 거슬렸어ㅡㅡ
짱짱 올해 본 영화들 중 가장 잼났옹
기존의 한국 스릴러들과는 차원이 다르다 기대해도 좋을거 같음
긴박감과 박진감이 넘치고 배우들 연기력 대박
주원 이번에 영화 잘골랐다 연기력도 돋보이고 영화도 재밌었고
왠만한 공포영화보다 훨씬 무섭고 재밌네여 여름에 나왔으면 대박났을듯ㅎ
끝까지 긴장감 쩔어옄ㅋㅋ 친구랑 둘이 봤는데 둘다 너무 재밌다공
스릴러와 공포의 조합인가ㅠ 무서웠어요ㅠ
마지막까지 예측 할 수 없었던 스토리에 마지막까지 긴장하면서 봄ㅎㅎ
기대보다 더 재밌었던 영화! 유해진은 역시 명불허전
놀라는 장면들도 많고 스토리도 짜임새 있는게 볼만했어요 스릴러 영화로 정말 볼만합니다
와 진짜 상영시간 내내 긴장감을 놓을 수가 없다
중간중간 개무서웠음ㅠㅠ 스릴러보단 공포에 가까운거 같아..
정말 모처럼 긴장하면서 본 영화에요 입소문 제대로 날거 같은데요?
스토리 위주로 따라가다 보면 나도 모르게 빠지게 되는 영화였음 연출이랑 스토리가 유독 탄탄ㅎㅎ
결론이너무일찍드러나서반전이아쉬웠지만빠른전개와배우들의훌륭햐연기좋았습니다
무서운것을 못봐서 처음엔 화면에 놀라 무서웠습니다. 하지만 주원씨와 유해진씨의 연기로 갈수록 몰입이 되었고 눈물도 흘렸습니다. 정말 캐릭터 하나하나에 사연이있는 불쌍한 캐릭터들입니다. 처음에는 그저 주원을 보러갔지만 나올때는 재밌는 영화 보고왔습니다.
오랜만에 보는 스릴러 영화인데 심장이 쪼이는 스릴이 좋았고 장우 시점으로 보면 더 애절하고 긴장감 넘치는 영화가 될것 같아 한번 더 보고싶네요
배우들 연기 겁나잘하네....소오오오오름
배우들의 연기가 배우 인상적이였고 특히 유치장 신 정말 였다 다시 보고 싶은 영화이다
놀람놀람 유해진연기가 짱인듯
스릴만 있는게 아니였어ㄷㄷ 긴장감 제대로임
왠지 그놈이다 영화 잘될거 같은 기분이에요 재밌었던 만큼 입소문 제대로 나서 대박났으면 좋겠습니다
보고온지 좀 됬는데도 계속 생각남.. 아직도 생각하면 소오름..
흡입력있는 배우들의 연기와 감독님의 연출 덕분에 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤어요 그외에도 음악이라던지 분장이라던지 인상깊었네요^^
오늘 보구왔어용 주연배우들 연기 최고였어요!!스릴러를 워낙 좋아해서 재밌었고 살짝 무서운 장면도 있어서 더 재밌는듯!아주 살짝 지루한 부분도 있었지만 대체적으로 볼만한 영화스릴러 좋아하시는 분들 강추^.^
소재랑 설정도 나름 신선하고 배우들 연기도 일품
재밌기도라도 무섭기도하고 긴장감 최고^.^
연기완벽!!!! 내용도 나쁘지 않앗어요~
주원씨의 뛰어난 연기 그리고 뒤에서 받쳐준 유해진씨의 연기력이 돋보였던 영화였습니다. 공포,스릴,감동 3종 세트가 모두 담긴 영화입니다~^^
연가대박 ~.-:;&amp;
연기랑 스토리 완벽... 믿고보는 유해진씨의 명품연기 ...그리고 갓주원
주원연기력은 역시 짱인듯 영화 몰입력도 장난아니고 중간중간 깜짝놀라는 장면도 많고 시간가는줄 모르고 봄..유해진은 배테랑에 이어 또 다른 연기로 무서워죽을뻔했네여
스릴쩔고 배우들도 연기 다 잘하고 이런 영화는 처음인거같다
여름에 개봉하지...난 보는내내 무서웠음
빠순이다.열글자ㅇㅇ
내가 본 스릴장르인 영화 중에서 제일 괜찮았음 주원이랑 유해진은 물론이고 여자배우도 연기 잘했음 캐릭터도 잘 살리고 마무리가 아쉽지만 전체적인 내용은 대만족 돈주고 봐도 안아까운 영화 중 하나 요즘 영화중에서 제일 좋음!!
우와 이건 내용도 쫄깃하니 재미있는데 배우들 연기가 엄청나네요?정말 연기 잘하시네요... 내용도 신선하니 좋았어요 주원씨 사투리 정말 질하시더라구요
역이 짱이네.ㅎ 캬.ㅎㅎ
스릴러 별로 좋아라 안해서 잼없을지 알았는데..전혀~~~시간이 아깝지 않았다.긴장감의연속..탄탄한 스토리와 명배우들의연기!!!
재밋게 잘봣고 소리때매 많이놀랫어요 역시 해진형님 연기잘하십니다
공포 스릴러인줄알았는데 그냥 스릴러네요.. 무슨 공포영화인줄알았어요ㅠㅜ여러번 깜짝놀라고 손에 땀을 쥐는 긴박감까지!! 그리고 보는 영화 도중 주원이 경찰에게 한 말이 기억에 남네요..언제까지 기다리라고만 할거냐고..그냥 기다려라.그냥 가만히 있으라..
그냥 진짜 보는내내 무섭고 소름돋앗음...긴장감 쩌러ㅜㅠㅠㅠ 이거보고 집가는데 무서워서 dg는줄ㅠㅠ 무서운데 재밋다ㅏㅏ
역쉬...뭐.... 배우들의 고생에 빛날수있을겁니다.등골이 오싹...
영화가 생각외로 너무 공포스러웠지만 그래도 끝까지 긴장감을 놓지 못한 채로 제대로 몰입 할 수 있었던 영화다.몰입도만큼은 끝까지 잘 이끌어낸거 같다. 무엇보다 기대이상였음 굳
그냥 유해진 주원 둘다 쩔었음. 명품배우들... 유해진목까딱하는거에서 굉장히 소름돋았어여 근데이해안됐던건 그귀신보는애가 유해진이여자죽일려한거 왜 숨겼나하는거... 살려고그랬나 암튼 존잼영화.
주원이 연기가 너무 좋았고 주원이 너무 잘생겨서 더욱 보기가 편하였고 연기가 어색하지 않고 ㄴ머무 자연스럽게 빠져나가는 스토리가 너무 좋았습니다 나중에 또 봐도 좋은영화로 추천하고 싶고 나중에 한번 더 보고 싶을 것 같습니다 진짜 재미있고 좋은 영화
정말 배우들 연기는 굿굿!! 극 초반의 지루함이 뒤에는 전혀 없었음.스릴러영화인걸 알았지만, 이럴줄은 몰랐음 ..ㅠㅠ 집에 가는길에 왜 자꾸 뒤를 봤는지 .ㅎㅎㅎㅎ
주원과 유해진의 변신은 성공적이었고 그걸 끌어낸 감독또한 대단하다.. 미궁으로 남기지않는것이 오히려 뻔한 스토리가 아님을 보여준영화..여배우또한 힘이있는듯..내 주관적 평점은 8.5이나   차기작을 기대하며 플러스....
완전 긴장감 있게 봤어요~연기대박~!!! 공포감도 적절하고.. 오랫만에 만족스럽게 봤네요~
완전 재밋음 믿고보는 주원 ♡
단순 스릴러 영화인 줄 알았다가 공포 장르가 섞여있어서 공포를 못보는 관계로 조금 힘겨웠지만, 소재도 괜찮고 스토리 풀어나가는 능력도 괜찮고 배우들 연기력도 괜찮고! 시간 가는 줄 모르고 봤던 괜찮은 영화
스릴러 영화 좋아하시는분은 꼭 보세요
내평점공포스러운 스릴러.. 중간에 깜짝깜짝 놀래며서도 한쪽으론 마음이 아프기도한 영화였던것 같아요/ 명배우들의 연기와 함께 재밌게 잘 봤습니다.
믿고보는  배우 주원!! 유해진씨도  넘 좋아요~
완전스릴 ㅠㅠㅠㅠ 재밌었어요
푹 빠져서 봤네요~ 그놈이다 왠지 대박날거 같아요ㅎ
오랜만에  긴장속에  관람했어요  꿀잼
최고의 영화러닝타임이 전혀 길게 느껴지지않았던 영화다
숨소리조차 못 낼 정도로 스토리 대박임ㅋㅋ 진짜 기대 안했는데 졸잼이다
이런게 스릴러 영화지ㅋ 간만에 제대로된 스릴러
별 생각없이 예매해서 본건데 기대 이상의 재미를 줬네요~
안그래도 쫄깃한 스릴러에 공포가 더해져 이런 긴장감은 처음 느껴 봄..
추격자 이후로 추천할만한 스릴러 영화가 나온듯
주원, 유해진 믿고 보는 연기
배우들의 연기가 일품이였으며 끝나지 않기를 속으로 바랬었는데 끝나버렸다..ㅋ
재미없다는 사람들 말 무시하삼... 영화 꿀잼임영화관에서 보는거 추천  ㄷㄷㄷㄷ
간만에 긴장감 넘치는 스릴러 영화 한편
유해진 진짜 짱이야ㅠㅠ 이러니 안좋아할수가 있나 역시 믿고보는 배우징
원한이라는 소재에 스릴러라는 장르를 잘 섞어서 만든 웰메이드 무비
너무 재밌게 잘 봤어요! 중간 중간에 깜짝깜짝 놀라고 그래서 긴장 잔뜩하고 봤에요ㅎ 결말이 그닥 마음에 들지는 않지만 전체적인 내용은 좋았어요ㅎ
109분 동안 초긴장 상태로 관람
무서운데 재밌더라ㅋㅋ 한번 더 볼 생각
재밌어요~~~~연기자들짱
범인이 일찍 밝혀지는데도 긴장감은 끝날때까지 쭉..
손에 땀을 쥐게 맏드는 스토리와 전개로 시간 가는줄 모르고 봄ㅋㅋ
방금 강남 cgv에서 무대인사와 함깨 보고왓는데요 진짜 스릴 넘쳐요 진짜 재밋어요 와 진짜 오랜만에 제대로 스릴러 보았습니다 (주원..존잘 ♥ )
와오늘개봉해서주원덕이라야자빼고당장보러갔는데 진심 개스릴러ㄷㄷㄷ아진짜너무놀라서소리지를뻔했어요ㅠㅠ연기다들너무잘하시고특히주원쨩쨩사투리하는데개죠아♥♥..♥완젼재밋어요강추ㅎㅎ마지막에무서워서몸움츠리고봤네영..ㄷㄷ
스토리 연기 연출 모든게 다 좋았던 스릴러
몰입도가 상당하고 범인이 누군지 일찍 나오는데도 긴장감은 끝까지 떨어지지 않았다
어제라이브톡보고왔는데 영화참잘뽑힌것같네요 통수에통수를맞은기분ㅋㅋㅋ
이거 왠지 대박날거 같음ㅠㅠ 완전 재밌어
은근히 무섭고 재밌네요
간만에 진짜 스릴러 영화 한편을 본 기분
특종과 다른 느낌으로 무서웠어요
강추 진짜 연기 물올랐네여
세 주인공의 연기도 최고였지만 흥미로운 설정과 스토리가 진짜 최고였음
장르가 공포여 ㅋㅋ 반전이없어 아쉽지만..
역시 주원 연기는 한층 더 성숙된 모습으로 스릴 있네요 가족과 함께 잘 봤어요 ~~
그래~  나야.. 소름....
...ㅜㅜ  어후...
완전무섭고온몸힘이쫙 ㅠ
추격자라는 영화 이후로 이렇게 재밌게 본 스릴러는 그놈이다가 처음이다
믿고보는 배우 주원/ 유해진 아저씨 진짜 연기 대바악 숨막힘.... ㅠ 흥하세요
주원과 유해진의 연기를 보는거 만으로도 충분히 볼 가치가 있는 작품
쫄깃쫄깃. , .배우들  연기하며 연출하며. . 한국형 스릴러라는 말이 정말 잘어울리는 영화영습니다
배우들 믿고 봤는데 시나리오가 대박이더라ㅋㅋ 긴장을 풀 수가 없었음
잔잔하게 흘러가는 한국 스릴러로 기존의 스릴러보다 훨씬 재밌긴 하더라
주원과 유해진의 일품 연기로 화면을 꽉 채워줬다
보는내내 어찌나 심장이 벌렁벌렁 거리던지ㅜㅜ
주원도 연기 잘하지만 유해진이 대박이군ㅋ
좋다. 있으리라 예상했던 반전이 없다는것이 또 다른 반전처럼 느껴진다. 무엇보다 씨뿌리기와 거두기를 매우 치밀하게 잘 해낸듯.
정말 너무 재밌게 봤어요ㅠㅜ모든 배우분들 연기력최고!!
솔직히 기대안하고 봤는데 영화가 뭔가 슬프고무섭고 암튼좋았음 배우들연기가소름 ㅠㅠ
배우들연기는 말도아니었고 보는내내 쫄깃쫄깃했음특히 주원 오열연기는 최강인듯 bb
주원의  연기가  정말  둗보인다!  연기력 갑!
존잼  배우들연기진짜 잘한다
재밌고 스릴만점 몰입도 최강 인정입니다 8.5점안정
잼있긴하지만 너무 무섭다유해진 연기찡
와... 주원 유치장씬에서 감정연기 최고였어요ㅠㅜ 스릴러와 공포가 적절하게 섞여서 시간가는줄 모르고 봤습니다!! 또 보러 갈거예요~!!
스릴넘침배우들연기 대박 OOO기스토리도 좋았으나 이게 실화라니보는내내 너무 무서웠음 ㅜㅜ영화는 최고다..
배우의 연기력에 박수를 보냅니다. 처음부터 끝까지 몰입감있었습니다. 끝까지 배우들도 스텝들도 화이팅
이 영화 그냥 말이 필요없다보는내내 긴장 역대최고
주원 캐릭터잘맡으신것같고  그리고  다들연기가  너무좋았다!!!!그리고 돈주고보는게 아깝지않았다.
정말 간만에 보는 스릴러~~ 보는내낸 긴장의 끈을 잡게끔 하는!
실화를 바탕으로 알차게 짜여진 시나리오
한 순간이라도 긴장하지 안을 수 없는 영화였습니다
주원연기가찬란히빛납니다..경상도서투리가입에착착감기시네요ㅎㅎ후줄근한 패션도 멋있어요..♥무대인사때 넘멋있었어요~훤칠하니 ~~무서 웠지만 재밌게 봤습니다!!
요즘 왜이렇게 재밌는 한국영화들이 많이 나오는거양ㅋㅋ 그놈이다도 완전 잼남!
스릴러라는 장르의 재미를 제대로 살린 영화
잘 짜여진 구성에 실화를 소재로한 탄탄한 스토리 거기다가 말이 필요없는 배우들의 연기의 조합은 완벽 그 자체였다
긴장감 쩔었고 주원,유해진 연기 대박임ㄷㄷ
오늘보고옴스릴러가.아니라 공포인듯 ㅠㅠ중간중간 약간 어색한건있지만 그래도스릴러로는 약하지않았어요한번 볼만한 시나리오가 좀더 좋았으면 ㅠㅠ
졸잼!!! 스릴과 연기력까지 깔끔한 영화였음
정말추천하고싶은영화보면서무서움긴장감스릴감안타까움슬픔이모두한꺼번에있어긴장감을한시도놓을수없었던영화정말최고의스릴러작품추천대추천!!!!
스토리가 식상한듯 식상하지않아서 좋앗어요 항상그렇듯 영화속의 사회모습이 우리현대사회의모습을 잘표현해낸것같아요 가볍게보기좋은영화 굿 추천합니다
진짜 스릴있고 지루할틈 없이 재미있었습니다!!
끝까지 긴장감을 놓치지 않음. 주연 배우들  연기도 인상적임
볼수록 빠져들고 흥미진진 하고 상상 그이상의 재미를 준다
보는내내 몰입도는 더 상승!! 별 다섯개가 전혀 아깝지 않음ㅎㅎ
시종일관 긴박감으로 무장.. 거기다가 중간중간 깜짝깜짝 놀래켜주는데 진짜 무섭고 재밌었음ㅠ
스피드한 전개와 긴장감! 정말 재밌게 봤어요!
최고 재밌음 무슨 말이 필요할까 ㅋ
심장 터져 내려앉는줄ㅋㅋㅌ 관람객들이 한마음한뜻으로 놀랬습니닿ㅎㅎ 주변에 심장약한애들 추천해줘야OO루룰루랄랄 영화는 일단굿
주원, 유해진 연기력 짱.   오랜만에 볼만한 영화임.
유해진은 워낙 뭐 말이 필요없고 주원도 잘했고 이유영? 이라는 배우의 발견이였다 진짜 연기 최고
흥미로운 설정과 소름 돋는 포인트들이 진짜ㄷㄷ..
간만에 심장 쫄깃쫄깃ㅠㅠ 주원 이번엔 영화 잘고른듯..
오싹한 스릴러를 제대로 보여주는!!
긴장감 속에서 살아 숨쉬는 캐릭터와 배우들ㅎㅎ
두시간 조금 안되는 시간 동안 공포에 떨게 만들어준 훌륭한 스릴러 영화~ 배우들의 연기는 말이 필요없다~
출연자들은 마음에 들었는데 마지막이 1프로가 부족해서 1점을 감점했습니다.. 역시 배우는 배웁니다!
진짜 소름 돋는 스토리와 연기 덕에 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤어요
실화를 모티브로 한 영화라서 설정과 소재가 탄탄한듯
와 제가 본영화중 역대급 재밋네여 ㅎㄹ
보세여 배우들 연기도잘하고 빠져듭니다^^
주원 이랑 유해진 연기 는 정말 갑이었다. 다른 조연들도 잘했음... 그러나 스릴러치고는 긴장감이 많이 떨어지고 구성이 탄탄하지 못했던것 같음. 주원 팬이라면 주원의 또다른 연기색깔을 보는 재미가 있을듯...(전 갠적으로 주원팬이라 좋았음)
지금 막 보고 왔는데 배우들 연기는 정말 흠잡을곳 없음영화 중간중간 무서운부분도 있어서 스릴도 넘침 만족함굿
처음부터 끝까지 숨 쉴 틈 없이 몰입해서 봤네여 스토리 대박이에여
보는내내 얼마나 많이 놀랐는지 몰라요 솔직히 기대 안했던 영환데 재밌어서 놀랐어요
정말 주원이랑 유해진 연기 보고 다시 감탄하고 소름 돋았어요 배우들 다 연기 잘하고 내용도 참신한거 같아요 근데 실화라는게 더 소름...봐도 후회하진 않을 것 같네요 그놈이다 흥해라!!
오늘몇시간전에보고왔는데아직도생각나네요보는내내심장쫄리고연기력대박이에요너무집중해서봤어요대박날듯해요
주원 연기 잘하는거 원래 알고있었지만 정말 짱이네요....ㅎㅎ 돈아깝지않고 시간가는줄 모르고 봤어요 !
생각지도 못한 공포영화급 전개 ㅋㅋ 재밌었음.. 좀 무섭긴 했지만
틀에박히지  않은 날것같은 느낌의 감동과 액션이 있는스릴러물이라고나  할까.누구라고 할것없이 배우들의 연기가 스크린속으로 집중하고  몰입하게 만듦. 한번쯤 꼭 볼만한 괜찮은 영화
주원연기하는거 보면서 영화내내 울었고 정말 재밌네요 긴장감이 장난아닙니다
방금 보고 나왔습니다. 어지간한 스포와 반응들을 살펴보고 봤는데도 아직까지 여운이 남네요.  그게 어떤건지는 하룻밤 자고나면 정리될런지....배우들의 열연이 돋보인 영화였습니다. 어떤 스토리나 연출도 다 감싸고 이해시키는 배우들이네요
왕십리 CGV 짱!!!
실화라서 더 실감나게 본거 같습니다. 멋진 열연 감사합니다 짱짱 천만 믿습니다.왕십리cgv
재밋어요 씨지브이왕십리
왕십리 cgv 그놈이다 짱!!!!
보는내내 스릴있게 정말잘봣 주언도너무잘생겻고긴장감있게 잘봣어요 짱짱~♡  cgv왕십리
cgv왕십리 쵝옵니다^^
영화재밋게잘봣습니다 왕십리cgv
재밌고 무서웠어요ㅜㅜ!왕십리cgv
영화너무재밌어요!!!!Cgv왕십리점
왕십리 씨지븨 완전 재밌어요 셀카찍고싶어요 제발
연기도 좋고 긴장감도 좋고 몰입 제대로하고 봤어용
진짜 재미다. 연기가 너무 좋다.
뭔가 관객들을 들었다 놨다 하는게 있음.. 나만 그런가ㅎㅎ
장우를 만나고 장우역을 맡은 주원과 배우들, 스탭들의 땀과 노력으로 만든 작품이라고 느꼈다.여러버 더 보면서 여러 시각으로 즐길것이다.
유해진은  진짜 이끼에서처럼 소름끼치는 연기 닭살 돋았읍니다.
좋아요 재밌게 잘봤어요 또 보러갑니다
유해진 목꺾을때 개소름...
재미잇어요 재미잇어요
와 지리구여 오지구요 그놈이다 추천한번 꾸욱~~~~!!!
이유영이라는 배우의 발견 그리고 주원,유해진님의 연기는 말할것도 없네요. 초반에는  무난하다가 중반부터 몰입도있게  긴장감있게 봤습니다.
기대했던것보다재밌었어요 생각보다무서워서 깜짝깜짝놀람 긴장감있게 잘봤어요 강추!!
연기는 말할것도 없고 스토리도 탄탄하고간만에 몰입해서 본 영화.  주원 유치장에서 우는씬은 진짜 인상깊었음
깜짝 깜짝놀라게 하는게  몇번있지만 영화 연출연기 모두 좋았어요~~
재밌습니다~~~~믿고보는주원ㅎㅎ
추격자 이후로 이런 심장 쫄깃한 한국 스릴러 영화는 안나올줄 알았는데 그놈이다 믿고 보세요~
심장이쫄깃쫄깃  참바다씨진짜무서움
배우분들 연기도 너무 좋구 단순 스릴러인데도 중간중간 소름돋는~ 확실히 잘만들어진 영화인듯~
역시 주원임....bb
cgv왕십리cgv왕십리
너무 재미잇는 영화 감사합니다 cgv왕십리
스릴러! 유해진씨 넘 무서웠고요 주원씨가 고생하신듯왕십리 CGV
진짜 재밌어요!! 왕십리cgv
너무 재밌고 흥미롭고 긴장되었어요굿
추격자랑 악마를보았다 이후로 진정한 스릴러가 나온거 같아요
간만에 느껴보는 스릴감! 기회되면 한번 더 볼 생각!
공포나 스릴 범죄 이런 장르를 좋아하는 나로썬 굉장히 만족스러운 작품
마지막까지 흥미진진ㅋㅋ 주원 유해진 이유영 연기 짱
올해 최고의 스릴러 영화라고 해도 과언이 아닐듯
연기 연출 스토리 등 모든게 생각 그 이상
기대하지 않고 봤는데 주원 유해진씨의 숨막히는 연기에 영화 보는 내내 긴장감을 놓지 못했어요 주원씨의 경상도 사투리와 유해진씨 내면 연기강추합니다
완전 재밌었당 왠지 나중에 또 볼거 같앙
마지막까지 몰입 할 수 밖에 없는 스토리와 연기에 그놈이다라는 영화에 푹 빠져서 볼 수 있었다
재미있었습니다~~~!!스릴감 굿굿
주원 유해진 이유영 이 세분의 연기는 정말 말이 필요없네여
이런게 진짜 스릴러영화지요~ 꼭 보세요!
미친듯이 긴장해서 봤다는ㅠ0ㅠ
그놈이다라는 영화가 주는 스릴 때문에 진땀을 흘리기는 처음이다.. 간만에 진짜 스릴러
주원 연기력 짱! 역대급영화닷 ♡♡♡
영화 포스트 언뜻  보고 강동원이 나온줄 알앗음 ㅋ
처음부터 끝까지 아주 그냥 소름이 쫙!
연기가 죽여준다 진짜.. 유해진은 뭐 워낙 잘하고 주원 이거 찍을라고 8키로나 찌웠다는데 대단해
26일 시사회 가서 봤습니다. 주원과 유해진, 이유영 배우님들 모두가 맡은 배역의 연기도 잘 하시고 스토리도 좋아서 긴장하며 스토리에 집중하게 되었고 109분이 훌쩍 지나갔습니다. 긴장감있는 영화를 좋아하시는 분들께 꼭 추천합니다.!
주원과 유해진의 만남은 최고의 만남
더폰보다  훨났다 유해진아저씨 연기짱
그냥 최고..! 스릴감 있고 넘넘 재미남!
이렇게 재밌을줄은 생각도 못했는데 그놈이다 진짜 쩌는듯
한국 스릴러 영화 중에서 열손가락 안으로 꼽힐 정도라고 생각함
무섭기도 했고 슬프기도 했고ㅠㅠ 주원 사투리 연기까지 잘해ㅠ
박진감 그리고 긴장감이 넘치는 영화였습니다
정말 재미있게 봤습니다..뭔가 먹먹해서 눈물도 나고..주위 몇몇분들도 훌쩍이고..주원 유해진 두분다 연기가 아주 좋았습니다..보시면 절대 후회 안하실거예요
소름돋는 이야기.. 거기다가 배우들의 연기력이 더해지니 재밌을수 밖에
추격자 이후로 처음 느껴보는 스릴감ㄷㄷ
와 실화를 모티브로 삼아서 만든 영화라고 들었는데 그래서 그런지 더 섬뜩하게 느껴지더라..
재밋어요!!!!Cgv왕십리
조금 무서웠는데 재밌었어요 감독님 사랑해요 cgv왕십리
그놈이다 너무 재밌어요^^  #cgv왕십리
주원 잘생겼다 왕십리 cgv
왕십리!!!재밌어요 씨쥐비 왕십리
좋았어요! 진짜로요ㅠ 좀 무섭지만 씨지비왕십리
최고에여 cgv왕십리
정말재밋어요~! Cgv왕십리
넘재밋어요 씨지브이 왕십리
와 생가 그 이상으로 재밌다 배우들의 연기를 보는 재미도 쏠쏠ㅋ
특종 보려고 하다가  관에 사람이 텅텅 비어서  오늘 그놈이다  개봉한다 해서 바로  턴해서 봤는데  나름  잘봤어요 .영화보니까 주원씨 많이  다치셨겠어요ㅜ 참바다씨 연기는  뭐  말할필요 있나요?ㅎㅎ
초반부터 물 흐르듯이 전개되는 스토리에 나도 모르게 몰입
짱 말이필요엄슴니다! 꼭 보시길 바래!
연기가 아닌 실제상황을 보는 듯 했고 중간중간에 깜짝 놀라는 장면들도 많고 그래서 더 재밌게 스릴러를 즐길 수 있었다
영화가 끝에 좀 몰입이 안됐음!! 리얼하게 가다가 끝에 좀 막장드라마 같다랄까?? 근데 끝부분빼고는 훌륭했음. 결론은 8000원내고 볼만했음.
109분이라는 시간 동안 심장 떨려 죽는지 알았어여ㅜㅜ
주인공의 동선을 따라가면서 재밌게 볼 수 있었던 스릴러~!
지루함없이 배우분들의연기까지 더해져 좋은영화였습니다~
스릴뿐 아니라 두려움과 공포감을 한번에 주는 영화였어요
기존의 스릴러들과는 확실히 차원이 다르더라
보는내내 심장 떨려 죽는지 암ㅠ 한국 스릴러 영화도 많이 발전한거 같아..
재밌을거 같아서 봤는데 역시! 재밌는 영화는 기대를 하고 봐도 재밌네요!
왕십리 cgv 엄청 재밌어요! 꼭보세욤
시지비 왕십리 그놈이다짱
왕십리cgv 너무 재밋어요 스릴넘쳐요~~ㅠㅠ
왕십리cgv  정말졸잼!
너무재밋어요 왕십리 이마트 cgv
요즘 가뜩이나 추워졌는데 이거 보니까 더 써늘~~
지루할 틈이 없는 스토리 전개에 넋을 잃고 볼 정도ㅎㅎ
주원 스릴러랑은 안어울릴줄 알았는데 생각보다 너무 잘어울리고 이번에 사투리 연기까지 일품이였음
주원 유해진은 원래 연기 잘하는거 알았고 이유영이라는 배우의 재발견임 ㅋㅋ
보는내내 쫄깃하고 오싹오싹.. 간만에 심장 쫄깃했던 영화
기존의 한국 스릴러들과는 차원이 다르네요 제대로된 스릴러영화를 즐기고 싶다면 그놈이다 강력추천!
26일 광주 시사회 다녀왔어요~ 스릴 넘치고 배우의 연기력이  돋보이는 영화!!
주원과 유해진.. 말 다했네 빨리 보고싶다
뭔가 악마를보았다 느낌도 나는데 영화 속 분위기는 그놈이다가 더 무서움..
요즘 한국 영화들 다 재밌는거 같음 그놈이다도 기대이상!!
보면선 손에 땀을 쥐게 되는.. 아직도 기억에 남는 명장면들 몇몇있다
그냥 일반적인 스릴러가 아닌 공포적인 요소들도 가미가 되어이 있어서 더 긴장하면서 쫄깃하게 볼 수 있었네요
주원이 스릴러 영화?! 기대도 되고 걱정도 되고!
처음으로 남기는 평점.. 주원과 유해진은 언제봐도 연기를 잘함! 그래서 더 몰입이 잘 됬고 정말 놓치면 후회할 영화임!!! 꼭 보기를 추천합니다~ 제 이름이 시은이여서 중간중간 이름 부를때마다 놀랐다는..
끝까지 긴장을 놓을 수 없는 긴박감 넘치는 전개와 주연 배우들의 열연!! 정말 굿이었습니다. 추천 꾹!!!
영화 좋았습니다~ 초짜감독인데도 배우연기를 잘 이끌어낸듯~ 연기 쩔었다는... 잘봤어요~ ^,.^/
보는 내내 쫄깃했음 오랜만에 재밌는 스릴러 나왔네요~ 감독이 연출 짱bb
실화에서 모티브를 얻은 작품이라고 들었는데 정말 재밌었음ㅋㅋ 주원 이번에 제대로된 영화 한편 찍은듯
스릴러였지만 중간중간 공포적인 장면들도 꽤 있어서 얼마나 오싹오싹 하던지ㅠㅠ
역시 유해진이더라ㅋ 보는내내 소름
유해진 나오는 작품들은 안볼수가 없다
주원 이번 영화는 왠지 흥할거 같네여ㅋㅋ 패션왕은 좀 아니였어~
출연진 모두 연기 짱입니다.!!!!
알바아니고 정말 영화 잘만들었어요 ㅠㅠ 추격자보다 더 쫄깃했습니다. 꼭보세요 추천... 주원의 후줄근한 분장이 잘생긴 미모를 가려서 더욱 몰입감있게 집중할수 있었슴!!!
대박 영화가 나타났다!!!!역시 믿고 보는 유해진, 주원이다!!!!진심 졸잼 꿀잼!!!!와..꼭 봐!!!!
진짜 잘만든 영화.. 내가 스릴러 영화를 즐겨보지만 이렇게 긴장하면서 본 영화는 없었던거 같음
주원, 유해진 짱입니다.
주원도 은근 색다른 연기 많이 보여주는듯
미스터리 추적 스릴러 완전 재밌을거 같아용
스릴러다운 스릴러 영활랄까? 입소문 제대로 날 거 같다
무섭기도 하고.. 기대 이상의 재미
추격자 악마를보았다 이후로 오랜만에 느껴보는 긴장감과 스릴감이였습니다
배우들의 열연이 돋보이는 스릴러
주원씨 유해진씨 연기력 최고 그래서 그런지   집중해서 보게되네요.
실화를 모티브로 한 영화라서 그런지 긴장감과 몰입도가 완전 높았음.  영화를 보면서 느낀 긴장감 스릴이 잔상으로 남아서 계속 생각나게 하네요.  꼭 보세요.
스토리 걸리적거리는거 없이 깔끔했던것같아요보고난 후 여운가지게되는 영화!!
몰입도짱! 주원&amp;유해진 연기대박?강추!!!♥♥♥
스토리탄탄하고배우들연기가다넘뛰어나완전몰입하고눈물까지흘리며가끔놀라며끝까지잼있게보았네요
그놈이다 시사회 엄청 많이 햇는데 ㅋㅋ 왠 헛소리..ㅋㅋ재밌다하면 다 알바임?ㅋㅋ
배우들 연기 뿐만 아니라 스토리까지 굿..
한 순간도 긴장을 늦출수가 없는 영화였습니다 스릴러 범죄 이런 장르 좋아하시면 만족하면서 보실거 같습니다
솔직히 나쁜평점 왜있는지 이해안갈만큼 재밌게봤어요. 탄탄한 연기력과 구성 스릴과공포도 가미하고 끝엔 찝찝함도 없이  보고나온 감히 10점짜리 영화
엄청 기대하고 있는데 기대이상의 영화가 탄생하길!!
긴장감 넘치는 연출 배우들의 열연에 몰입도가 높았다. 특히 유해진의 웃음기 뺀 연기는 잊지 못할것이다.
처음부터 끝까지 긴장감은 진짜ㅋㅋ 기대 이상으로 재밌었고 주위 사람들에게 추천할만한 영화인듯
잔인한 장면없이도 이렇게 무서울수 있다는걸 느끼게 해준 영화
호러물과 스릴러를 섞어 놓았다고 하는게 맞겠네요 공포감과 스릴감으로 지루함 없이 재밌게 볼 수 있었습니다
간만에 재밌었던 한국 영화인거 같아요 한국 스릴러가 이정도라니 볼만합니다
역쉬 연기를 잘 하는 배우였다. 주원은....
스릴러,공포영화를 아예 못보는데  주원.이유영.유해진 연기에 몰입해서 무서운지도 모르고 봤다 스토리도 탄탄했고 끝나고도 찝찝함이 없는 영화였다 배우들의 연기가 이 영화를 살렸달까?연기가 다들 너무 좋았다 스릴러영화 재밌고 볼만한단걸 느끼게해준 영화다
역시 연기만으로도 영화티켓 아깝지않음또다른 추격스릴러 굿
생각보다 많이 스릴있고 재미있어요
두 배우 연기가 제대로 물올랐네요 심장이 쫄깃합니다
1점 너무 하지 않냐. 고생해서 찍었구만 양심도 없네. 5점부터 시작해라.  잼있었음. 이 장르 좋아함
간만에 흡인력있는 영화네요ㅋ정신없이 본 거 같아요 배우들 연기나 연출 모든게 좋았어요 강추!!
그놈이다 정말 오랫동안 기다렸는데 드디어 개봉!
무서운데 잼남.. 재밌지만 무서움ㄷㄷ
초반 아주잠깐 지루한부분이 없지않아 있었지만몰입해서 볼 수  있었습니다.주원도 유해진도 연기 넘 잘했어요~~
주원 용팔이 보고 팬됬는데 용팔이에서는 다른 연기 너무 좋았네요~
이런게 바로 내가 원하던 영화
큰 기대없이 봤는데 스릴있고 재미있었어여~ 역시 주원  연기 넘 잘해여^^
주원이 스릴러ㄷㄷ 은근 잘어울릴거 같아요 저도 빨리 보고싶습니다ㅠㅠ
유해진 분량이 너무 적다
보는내내 스릴과 공포감으로 무장한.. 기대이상의 스릴러 영화가 탄생했다
완전 재밌다. 또보고싶다
간만에 보는 한국 스릴러라 그런지 너무 재밌게 봤네요 스릴감은 물론이고 몰입도까지 상당한 영화였습니다
변신한 주원씨의연기 명물허전 굿주원 믿고보는 역시나  그리고 배우분들 연기도 최고  보는내내  맘이 아팠습니다 !!!
나오는 배우들도 그렇고 스토리도 그렇고 영화 자체가 되게 재밌어 보여요
액션도그렇고 스토리도 정말긴장감넘치고 두배우의 연기도너무좋았음 돈안아까운영화
드라마 끝나고 바루 영화 개봉하는 주원! 용팔이도 생각보다 재밌게 봤는데 그놈이다도 진짜 재밌었어요 !
그놈이다 제목부터 뭔가 끌림
소재랑 설정도 나름 신선하고 배우들 연기도 일품
뻔한 스릴러가 아니다 이건
이런 쫄깃쫄깃한 영화들은 영화관에서 보는게 제 맛이지
주원 사투리 연기도 잘하는거 같앙
아직 예고편만 봤는데 이유영이 예사롭지 않음 뭘까
주원 영화들 중 탑이 될 듯 함ㅋㅋ 이번엔 영화 잘골랐네
그놈이다 진짜 재밌을거 같아요 기대하고 있겠습니다~
27일 저녁 라이브톡으로 보고 왔어요. 주연배우님들 연기 너무 좋았고 긴장감 넘치는 스토리 숨 죽이며 봤네요.
저는 개인적으로 괜찮았습니다.  주원 유해진 소름 ㅜ
주원이 영화 중 1순위가 될 듯 한ㅋㅋ 재밌다 정말
기대 안했는데 정말 재밌어요 범인이 누군지 예상이 가는대도 심장 쫄깃..
참바다씨 명품연기 ㅎㅎ 이번에도 잘봣습니다! 천만 궈궈 ㅋㅋ
흥미진진. 안봤음 후회할뻔.
오전에 봤는데도 불구하고 심장 졸이면서 봤어요...ㅠ
심장 쫄깃쫄깃 주원 팬심이라 보긴했지만 영화 진짜 잘만듬 ㅋㅋ 솔직히 캐치미는 별로였으ㅁ..
아침에 개봉 하자마자 보러 갔어요. 스릴러를 좋아하지는 않지만 잘 만들어진 영화인건 확실해요. 배우들의 연기 정말 좋았어요. 시간이 흐르는 줄도 모르고 긴장하며 봤네요.
몰입도 대박 ㅋㅋ공포영화보다 더 소름끼침ㅋㅋ
배우들 연기지림 ㄷㄷ..
영화 잘들었네요, 오전에 시간이 비어서 보고 왔는데 흥미진진하게 잘 봤습니다^^
오랜만에 긴장 빡..하고 영화봤네요.. 역시 주원이랑 유해진 연기를 나무랄 것도 없구요..
연출. 극본. 연기 삼박자가 딱 맞아떨어진다는 게 이런걸까?  긴박하고 재밌고 여운까지 있는 잘 만든 영화.
공포영환줄몰랐다....
왠지 모르게 그것이알고싶다로도 보고싶게 만드는 영화... 걍 굳잼.. 보시오
재밌어요! 연기도 좋고
연기, 대본, 연출 모두 너무 좋았습니다. 좀 무서웠지만 시간 가는 줄 모르고 진짜 재밌게 보고 왔어요ㅋㅋㅋ 주원씨 연기 정말 잘하시네요
진짜ㅠ 유해진 너무 좋아ㅠ 믿고보는배우!
시사회로 보고 왔는데 정말 대박이에요.. 나오는 배우분들 하나같이 연기력 짱에다가 스토리까지 탄탄ㄷㄷ
스릴도좋고 보는내내 재밌었네요
배우들 연기들이 좋았고 끝까지 긴장하면서 봄. 한국형 스릴러?
믿고 보는 유해진! 주원도 이번 영화는 성공할 듯
기대했던만큼 기대만빵채우고옴 스릴감도좋았음
모든 배우들 연기가 최고네요...  스토리 역시 흥미진진하고, 처음부터 끝까지 긴장 놓지않고 보았습니다..
어제 라이브톡으로 보고왔어요. 긴장감 넘치고 스릴있는 영화였어요. 무엇보다 주원씨의 남성미..반하고 왔습니다.. 동생잃고 우는장면도 인상깊었구요..가을에 등골이 오싹하고 서늘해지는 영화였습니다. 추천!
와 진심 대박 ㅋㅋ소름 끼칠 정도로 스릴넘침
완성도도 높고 작품성은 확실히 있음
이거 보고 지렸어요....개재미있어요.
방심할 틈을 주지 않는 스릴러!
굿 잡!!!역시 명품 배우 주연 영화는 후회 없네용~~~~^^
주원과 유해진의 만남이 이렇게 강렬하다니!!이유영의 신들린 연기 대박 소름 돋음
진짜 긴장감 넘치게 봤음! 재밌었어요!! 두배우 연기는 말할 것도 없었음.. 역시 주원..
간만에 쉬는날이라 오전에 보고 왔습니다. 지금까지 보아온 스릴러와 다른 느낌의 쫄깃한 기분!!
주원 연기 잘하네 유해진이야 믿고보는 거고
주원과 유해진 연기가 너무 좋았어요
주원은 진짜 끝이 없는 배우 다시 한번 재발견되는 영화였음!
영화를 보고 난 후 온 몸의 근육이 욱식 거릴 정도로 긴장감 최고의 영화! 주원을 비롯한 유해진, 이유영 배우 등 모든 주조연 배우들의 최고의 연기력 덕분에 더욱 몰입 할 수 있었다.
시사회 아르바이트 때문에 강제로 보게 됐는데 뻔한 느낌 전혀 없고 스릴러라고 해서 무작정 놀래키는 것도 없고 결말도 별로라는 평에 비해서 깔끔하고 괜찮았다 오히려 베테랑보다 훨씬 더 천만 영화에 가깝다
'알고 당하는(보는) 두려움'을  스릴로 풀어낸 작품. 주원의 열연이 두고두고 회자될 듯.
개봉일 아침시간에 보고왔는데 정말 수작이라고 할 수 있을정도로 스토리와 연기력 그리고 연출면에서 모두 우수했음배우들 모두 연기력이 엄청나서 깜짝놀란..보면서 점점 몰입도가 강해지는 엄청난 영화였다심장이 쫄깃해지는 경험을 느낀 작품
시사회 보고 온 지인이 엄청 추천하네요집에 가면 그놈이 있을것 같다고 ㄷㄷㄷ참바다씨  연기 기대되서  보러갑니다  두근두근 ^^;
추격자  급 영화는 된다..
잔잔한 가운데 섬뜩쫄깃한 스릴러.. 감독님의 의도를 잘 표현해준 배우들의 연기  넘 좋았습니다.
뭐 나름 괜찮은듯 주원 영화중엔 가장 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
주원 유해진 최고연기력 굿
수작입니다.  중간에 귀신이 안나왔으면 어땠을까 하는 생각이 드네요
가을에 잘어울리는 스산한 스릴러. 참바다씨연기보는 재미도 쏠쏠하고 주원은 와..유치장씬 진짜 소름돋았다 전체적으로 웰메이드쪽에 가까운 스릴러라는 생각이든다 주원 이번영화는 대박나길ㅋㅋㅋㅋ
아무튼 꼭 성공할 거에요！！！반드시.그리고 부담 갖지 마! 응원하다 。중국에서  볼 수 있다면 좋겠어요.
오랜만에 참 기대되는 영화다 믿고찾는 배우 유해진씨와 언제나 열심인 주원씨 그리고 탄탄한 스토리
시사회로 봤습니다. 심장이 쫄깃쫄깃해지는 전개에 배우들의 명연기가 더해진 수작인거 같습니다.^^ 힐링캠프에서 주원이 얘기했던게 백번 이해 되네요^^
신선한스토리 긴장감 굿 배우들의 명연기
아무생각없이 보러갔다가 무서워 미치는 줄. 간만에 재미있었다
저도 보고싶네요 ㅠ ㅠ 주원오빠 보고싶다 ㅠㅠ
스토리도 신선 연기도 훌륭
일단 설정이 좋았음. 약간 아쉬움이 없진 않지만, 설정이 넘 잼나
추격자가 19세라면 그놈이다는 15세관람 추격자 느낌 주원 이유영 연기 정말 좋았다  유해진은 악역캐도 매력적임~   굿장면 도 좋음  호불호는 있을듯
1점주는 사람들때문에 10점줌. 8점정도 되는 영화. 몰입감있는 배우들의 연기력과 계속 긴장하고있게 만드는 스릴감으로, 조금은 부족한 개연성을 다 씹어먹음. 범인이 상당히 일찍 밝혀지나 긴장감이 줄어들지 않음.
몰입감 최고!  독특하게 계속해서 조여오는 새로운 느낌의 스릴러.  주원이 이렇게 연기를 잘했었나 세삼 알았네요~
아빠의날 축하해요~~~
키아누리브스의 명연기와 좋은 스토리예요
아빠의날 축하해요~~~
키아누리브스의 명연기와 좋은 스토리예요
아무나 들여보내주지맙시당
재미있어요 좔보ㅓㅆ어요 ㅎㅎㅎ
저런거 거절할 남자가 얼마나 될까? 첨보는 배우들인데 연기를 진짜 잘한다 실제 싸이코패스인줄
키아누리브스형님기대됩니다
요즘 시대에 조심할걸 가르쳐 주는 느낌있는영화...
그냥  키아누 리브스가 좋다
잼나요. 스릴있고반전  박진감
게이버평점이 쓰레기여서 역시 재미있겠지하고 봤는데재미있네 게이버평점은 믿지마라
ㅋ이건 정말 아니야 ㅌ아무리그래도 이건 아니야ㅋ 마지막 장면은 더욱 아니야 ㅋㅋㅋㅋ쿠
역쉬~ 일라이로스답게 사람으로 하여금 뭔가 불쾌하면서 통쾌하게 만드는 그의 천재적인 연출력에 경의를 표한다~ㅎㅎㅎ....
마지막 '좋아요' 반전 ㅋㅋ
남자한테 관심못받고 열등감느끼는  못생긴20~30대여자에게 대리만족을시켜줄수있는 영화 (여성부추천영화선정)
미친년들의 가정깨기영화.  영화 웃기고 잼있다. 특히 벨로 나오는 여자애 진짜 이쁘고 매력적이네. 그나저나 키아누 왜케 불쌍하냨ㅋ
나름 괜춘한 영화ㅋㅋ역시 일라이로스 ㅋ
최고 bestofbest
감독이 약빨고 만든영화
딱~ 일라이로스 답게 만들었네.한가지 다른것은 상업적으로 하다보니 좀 덜~잔인하다는거..
올하반기 최고의 영화. 여주인공의 몸매와 외모는 수준급. 역사에 남ㄹ을 쓰리썸 정사신에 휴지 한통을 다쓰다.
근래 딴 생각 안하고  몰입해서 재밌게 봤음.
'일라이로스'라는 인물이 어떤 성향의 감독인지도 모르고, 본인들이 안맞으면 무조건 까기 바쁜 불쌍한 종자들~왜~ 이 영화가 겁나게 불쾌해? 그럼 이 영화와 감독은 성공한거야~ 이런 종류의 영화에서 불쾌해야지 그럼 웃겨야되나? 생각 좀 하고살자~ ㅉㅉ
섹시함만으로충분한 영화! ㅋㅋ
신선한 스릴러였음ㅋㅋㅋㅋ진짜 대박임ㅋㅋㅋㅋ
역대급 스릴러 탄생!!! 존잼
와 이거.... 좀 무섭고소름끼쳣음;; ㅎㄷㄷ
언냐들 진짜 섹시 ㅎㄷㄷ
일라이 로스 만의 독특한 감성이 그대로 드러남!
아무에게나 친철을 배풀지 말라는 교훈의영화 특히 어린OO들
너무 재미있고 배우들 연기가 일품이네요 ㅠㅠ
코미디영화중 제일 쥐어짜지않은 코미디 영화였음  지금까지 본 전쟁영화중 제일 남쪽과 북쪽의 입장이 이해가는 영화였음 사람들이 자극적인 소재만 찾는게 아닌지.. 휴먼코미디라는 장르를 보고 관람한건지 ... 그리고배우들 연기짱짱
너무너무너무 재밌ㅇㅆ습니다!!!
난재밌게봤는데 평점 잔인하다;;설경구 여진구 연기도 좋았고 특히 마지막장면  기억에남을듯
다세포소녀, 성냥팔이소녀재림, 클라멘타인...그리고 서부전선!   한국영화의 4대천왕
좋아요 재미있네요..
ㅋㅋㅋ넘잼나요!!정말로잼나요
처음부터 끝까지 되게 재미있게봤는데.. 무슨내용인지도알겠고 서로 가족때문에 간절한게 느껴지니까 슬펐고  마지막에 여진구는 진짜 너무슬펐어요..ㅠ 여진구와 설경구씨가 너무 잘살려주셔서  완전!! 저는 너무너무 재미있게 봤어요ㅎㅎ
재미있지만 감동도 있고 조금은 슬프기도 합니다...
전쟁이라는 무거운 현실을.. 남북이 서로 적대적이기보다 형제라는 의미를 실어 만든거같다. 전쟁은 정말 무의미한것같다. 그리고 배우들의 연기도 좋았다.
여기 댓글에 북한미화 운운하는 인간들은 도대체 뭔지?  난 북한이고 남한이고 미국이고 일본이고 다 떠나서  전쟁을 부추기는 놈들이 제일 나쁜 놈들이라고 생각한다...
우리나라가 얼마나 고통이 컸는지 알 수 있었다 너무 재미 있었다
여진구최고 ㅋㅋ 잼나요 ㅎ
재밌네요 정말 재밌게봤어요
뭔가 동막골하고 고지전 뭐.. 이런 느낌을 표방하고 싶었던것 같은데.. 별 내용도 없고 상황자체가 설득력이 없어서 집중은 덜하지만 그래도 설경구 연기가 좋아서 좀 웃기긴함.
은근 감동 부분도 있었어요 ㅎㅎ
전달하고 싶은 메시지는 있는데 서투르다 그래도 재미는 있다 영화 보고 평점 주는지들 모르겠지만 1점짜리는 아니다
사람들이  재미없다고  해서  안보려고했는데  지인 추천으로  믿고  봤더니  재미있기만  하네요. 폄점  일점 기준이  뭔지!..그렇게  주기도  어렵겠네...전  가볍게 보실분들을  위해  추천
지루했는데상영전에여진구봐서좋았어요
영화관에서 볼라 했는데 여기 평점 왤케 안좋아여??!!!ㅍ 그래서 안보는중..ㅠㅠ
난 아들이랑 깔깔 웃으며 잘 봣습니다.애들이랑 볼땐 애들 눈으로 보삼..그럼 잼남..다큐 눈 으로 보면..잼없음.
저는 재밌게봤습니다 가족들끼리 보시는걸  추천합니다 ^^
전쟁에 대해서 생각해보게 되었어요
재밌는데 왜 지루한 사람들은 해리포터 호빗 이런 소설 영화 안보고 사나
난 추석 때  친척 동생들이랑 극장가서 잼있게 봣는데 ㅡ.ㅡ;영화관 사람들도 엄청 웃어 대던데 ..영화는 그냥 편하게 보는게 조은듯..
너무너무 재밌어요 꼭보세요^^ 나만 당할수없어
어떻게 만들어야 10점주냐 너네들은 ???  아무리 좋은 영화보여줘봐라 너네들이 어떤지 ;;; 좀 걍 보지말구 생각이란걸 하고 봐라 ...왜 저기서 저랬을까 저 대사가 뭘까  단순무식한것도 아니고 ..이휴.
재밋는데 특정 싸이트에서 평점 테러하면서 여론 몰이 하는거 같다
그냥그럭저럳볼만햌ㅅ러요
가족과 보기에 좋은 영화 같아요
생각보다재미있게봤고근데 설경구연기너무대충한다
꼭 이런류의 영화들은 알바들이나 정원이가 개입을 하는것 같네요. 영화 볼만 합니다.
아정말 4점주기도 아까운데 똑같이 당해보라고 10점준다.. 이것도 영화라고  와이프가  이거 영화맞아? 이라는데.. 내참.. 할말을 잃었다
 감독의 마음이 충분히 느껴지는 영화입니다.꼭 해외에서 좋은 평가 받으시길 바랍니다. 그래서 한국전쟁에 무지한 외국인들이 많이 봐주길 희망합니다.재미안에 감동이 느껴져 가슴이 뭉클했습니다.
재밌는데 평점이 극과극이네.
솔직히 난 재밌게 봤다. 억지 감동이 없지않아 있었지만 정말 좋은 영화인거 같다. 영화가 의미하는 진짜 내용을 생각하면서 봐라 깔생각만하지말고.
미국에 fury 가 있다면 한국엔 서부전선 , 탱크의 육중함이 화면밖으로 느껴지는게 고증에 신경을 많이 쓴걸 볼수있고 밀리터리 메니아라면 감탄을 아낄수없는 현실감 있는 작품이다
올해본 영화중에 최고입니다.  베테랑, 암살보다  재밌었네요.
전쟁의 참담함을 잘보여주었고 웃음과 감동을 느낄 수 있어서 좋았다
그냥보기에좋은영화 가족끼리보기에
태어나서 이렇게 재미있는영화는 첨이예요^^
아니알바아니고진짜재밌음  왜사람들다 재미없다고 글싸지르지 개인마다 다른거라고는하지만 중간중간유쾌한요소도있고 결말도나쁘지않구만 다들 왜이리 재미없다는지 ..
어째서지....?난 영화 재밋게 잘봤는데....?
저만 재있게 봤나요? 전 여진구 죽을때 울었는데...전 되게 재밌게봤어요 여진구 연기 짱 잘하고 갓경구씨...이거 재밌게 본사람도 많아요! 여기서 싫어요받을까봐 그러는거에요
재미없다 삼류영화라서 별점 10점준다 , 0점 주긴 너무 아까운 쓰레기 영화 .... 영화 시나리오 가 엉망이네 진짜 ; 기대도그닥 많이안했는대 .... 설경구 씨 가 나오니까 본거다 영화 진짜 노잼 ; ㄷ
제대로 보지도 않고 지껄이는 짓들그 안의 숨어 있는 내용을 자세히 알고 보고 하는 소린가
정말 감명깊게 봤습니다 ~~ ~  웃기면서 슬프네요..
사람들은 영화에 너무 많은 걸 바란다. 꼭 거창한 의미전달이 없어도 그냥 두 시간쯤 생각없이 피식거리기만 해도 좋다는걸 왜 모르는 걸까. 7점 정도 주려고했지만 너무 점수들이 박해서 10점 준다.
코믹하면서도 잔잔한감동까지..난 졸 재밋게봣다
이영화가 왜 7.27점인진 모르겟지만 재미있엇다전쟁영화라는 편견을 버리고 약간의 코믹도 들어간 재미있는영화엿다.. 하지만  중간에 싸우는 내용은 적게들어간것 같다
이 영활보고 암이 나았습니다
그냥봐라 말이 필요없다.
편하게 보면서 진지한 감동도 전하는데 괜찮았다.너무 미국식 상업영화에 길들여지지 않게 한국적 정서에도 맞는것 같다.만족한다
나만 재미있었나....?감동적이기도하고 중간중간 재밌었는데....
난 괜찮았는데 ㅠㅠ 블랙코미디 스러움
크게 기대안하고 설경구선배님 연기를 보기위해 봤는데 웃다 울다 했네요. 배우들의 열연이 멋있었고, 영화의 메시지도 좋았습니다. 사는게 아름다운거죠. 사랑하는 사람들과 따뜻한 방에서.. 저에게는 암살이나 베테랑보다 좋은 영화였습니다.
그래도 이거 볼만하던데요. 애들과 함께 가서 봤는데..나름 만족스러웠습니다.
최고의 영화입니다.10분 보고 꺼버리게 만드네요. 저의 소중한 시간을 아껴준 고마운 영화입니다.
난 재밋게  봤음 ㅋㅋㅋ
나만당할수 없다 완전 꿀잼이다 나만 당할수 없다
가관이네. 보지도않고 1점, 북한미화? 6.25미화? 감독 주체사상? . 재밌진 않았지만, 니들이 선동하는 1점짜린 아니더라. 에라이 니들이 빨갱이다.일베충들 하는 짓거리라곤 . 그냥 다큐나 쳐봐.영화보지말고 니들은..
웃기고 재미있네요...사람사는 세상 전쟁이 없었으면 좋겠네요
제가 봐온 영화중 휴먼 코미디로써  나름 수작인데 아쉽네요,  저는 재미있게 감상했어요 설경구,  여진구 홧팅! !!!
유치한테 웃겨서 배꼽잡다가, 나중에 사내놈  눈가를 적시는 이 감독 누군가 궁금해서 검색 해보니 해적 만든 사람이네요.  별5개는 차마 못주지만 4개반 줄수 밖에 없습니다 저는.  감독님 잘 봤습니다.
재밌었어요 잘봣습니당
처음에는 왠지 영화를 받아들이지 못했지만  시간이 흐를수록 보면 웃음 감동 다 느낄수 있어요 정말 최고입니다
배우들의 노고로 9점 드립니다 ㅋㅋ 진구는 어떤 역할이든 잘 어울리는 듯~^^
국정화로 인해 역사가 어떻게 왜곡 될진모르지만 이건 코메디 영화가 아닌 슬픈영화인걸 알았음 한다. 하루가 지나면 국군이 지역을 차지하고 또 하루가 지나면 북한지 차지하는 가운데 벌어지는  참혹함 .
충청도사투리가 역시 최곤듯
재밌는데 왜그러냐 재밌기만하구만
힝ㅠ무대인사보러갔다가 별생각없이 봤는데 저는 나름 재밌었는데ㅋㅋㅋ그냥편하게 보면 재밌는요소도많고 마지막에나름감동도있었고..전 좋았어요 기승전 진구잘생김..♡
여진구 설경구 감사 ip티비로 볼수 있어서
구조아너무조아하늘야
아직 못 봤는데 클레멘타인보다 잼있나요?
재미있게 봤어요!! 연기b
나만 당할수없지 꼭보셈
설경구가 참 영화섭외 안되나보다.. 연기력은 대단한 배우인데.. 언제부턴가 나오는 작품마다 죄다 망하네
재밌습니다ㅎ 흥하세요
블록버스터에 식상해질 무렵 새로운 영화에 반갑네요
이보다 더 웃긴 전쟁영화는 없었다ㅋ애들은 보지마라 애들은 가라~전통 전쟁영화를 기대했다면 보지마시길..코믹전쟁영화라고 생각하시면 될듯~
종나 잼있구만 내래 동지 다죽여버리갓어
저는 영화 재밌게 봣어요 내용이 조금 부족 햇지만 그래도 전쟁이야기를 잘 표현한것 같습니다
정말로 감동적입니다. 이런영화 만들어 주셔서 감사합니다.
인간의 감정이 이렇게끈끈할줄은...ㅎㅎ너무재밋게웃고 울고갑니다
재미있었어요~!!(십자십자)
너무너무재미있었어요
굿※※※※124512
시사회 봤는데 쉬지 않고 웃음 ㅋㅋ
정말 재미있게 잘 봤습니다.
진짜 웃기는부분도많이나오지만너무슬펐어요ㅠㅠ영화 잘봤어요10점인뎅
서부전선 3번이나 첨부터 끝까지 봤는데 진짜 재밌어요.(왕진지)힐링을 위한영화로 강추입니다!최고의 영화입니다!
난 잼있게 봤는데 평점 생각보단 너무낮네
중2딸이랑 아주 재밌게 봤어요~^^
사람들이 다 재미없다고 하시는데...그렇게 재미 없는것도 아니거든요...정말 코믹부분도 나오고,스릴 넘치고!그리고 완저 감동!!!~
나만당할순없다 꼭봐라
재미재미재미재미제미
여진구 연기 진짜 잘봣어요
볼만했다 다음에고이감독님작품나오면또봐야지
와 정말 감명깊게 봤습니다 ㅠㅠ어찌  저런 치열한 전쟁속에서도 저런 감동 깊은 일을 만들어낼수 있을지 는 무슨 보지마라 그 돈으로 햄버거나 사먹어
웃겨죽는줄알앗네ㅋㅋㅋ
가볍게재미있게봤습니다
다들 평점도 낮고 후기도 안좋길래 기대는하지않고봤다 근데진짜괜찮은영화인거같다 한번은봐야하지않나싶기도하고 웃음포인트도많아서 영화보는내내 영화관안에서보는사람전부웃으면서봣다 감동과코믹 모든장르를종합해놓은 의미있는영화다.
무거운 전쟁이야기보다 신선하고 좋았어요!웃긴 와중에도 짠한 영화
사람이 소중하단걸 많이 깨우쳐주는 영화
부모님 과 함께봤는데  재미있게 보고왔어요너무웃어서 스트레스가 다 풀렸어요
가볍게 가족들과 함께 볼수있는 영화같아요. 연속되는 여진구와 설경구의 우왕좌왕 웃음거리가 있고 잔잔한 슬픔이 있어요. 즐겁게 볼수있는 영화에요!
소소하게 재밌고 괜찮았는데 상영관이 너무 줄어서 안타깝다. 여진구의 성장을 지켜보는 것이 흐믓하고 앞으로가 더 기대된다.
배우들이 너무 연기 잘해요^^
꿀잼~~^-,!?~^-,!?,,^
웃기고 슬프고 잼나요~^^
잼있었어요 지루하지않았구요
재밌게봤는데 나만재밋엇음 ... .?
너무재밋는데..오랜만에 웃고운영환데....왜다들 재미없다하지...
남,북이 결국 한 민족이고 서로 화합하면 하나가 될 수 있다는 메시지를 주는 좋은 영화. . 탱크를 살리려고 주민들과 밧줄로 영차영차 하는 모습에서 난 감독의 메시지를 읽었다. .  오락적인 영화만 추구하는 현대인들에겐 좋은 평점이 나올 수 없지
재밌음재밌음재밌음재밌음
가족들이랑 보기에 딱 적절한 영화인것같슺니다
예상보단 웃긴영화!!
영광이~~슬프고 웃기고 웃픈영화 굿굿굿!!
재밋음생각보다갠찬ㄹ음
정말 재미있게 웃으면서 봤습니다
여진구잘생겻어요 연기가최고엿숩니다
웃음과 감동을 동시에 선사하는 영화입니다. 배우분들 모두 연기를 너무 잘해주셔서 몰입해서볼수있었구요. 그 시대 우리민족들의 슬픔과 아픔을 조금이나마 느낄수 있었어요. 마냥 가볍게 웃긴영화는 아니니 한번씩 보셔도 좋을 것 같아요.
 저는 무지 재미있게 봤습니다.영화를 보는내내 남녀노소 모두 웃느라 바빴구요웃음뒤에도 나타나는 감동적이고 현재 상황에서 느낄수있는 그런 감정들이 뭉클했습니다.추천합니다
사도보다 쨈있어요 알바에게 속지마세요!
정말 찍고 한마디로 핵노잼
슬프다ㅠㅠ영광아ㅠㅠ
좋앗어요 .평점낮은이유모르겟너요
우리 부모가 경험했던  일들을 가벼운 마음으로보면서  웃을수  있어서 너무  좋았다..
좀 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ
코믹하면서도 감동적인 영화^^
웃기다가 슬프다가 배우들 연기도 진짜 잘하는듯ㅋㅋㅋ한번 쯤 보면 재밌는 영화
너무너무재미있었어요.다운로드해서 다시보고싶을만큼(나만그런가?)
난 매우 재미있었는데... 나만 좋았니?
설경구와 여진구의 호흡이 좋았어요ㅋㅋ내용도 재미랑 감동받았어요^^
여진구 설경구 꿀잼꿀잼
넘재미게꿀재미게봤어요
저는엄청 재밌게 봤는데 아빠는 그저그렇다네요..이영화가 호불호가 갈리나봐요~
왜 별이 다 하나지 저는 재밌었어요 이름이 왜 서부전선인지 모르겠지만 강추
너무너무 재미있어여~~^^
여진구 믿고 설경구 보고 본영화지만 기대보다 재미잇엇는데 만족하는영화였음 나름 소소하게 웃고나온영화
이게 재미없다고? 참나... 야 이거 설경구하구 여진구 너무연기잘해서 넘재밌고 맨마지막장면이 너무슬퍼서 펑펑울엇다
가족과 같이 봐도 좋을거 같아요.. 재밌게 봤어요
중간중간 깨알 웃음이 영화의 재미를 더 해주고 지루하지 않고 즐겁게 영화봣어요~~~ㅎ
왜 다 평점이 낮죠?전 영화 진짜재밌게봤는데,끝에도 감동이 짱!정말재밌었는데♡
올한해 최고의영화 연기쩌네요
연기가아주좋았습니다
나만 돈 버릴 수 없읍니다
재밋는뎈ㅋㅋㅋ 은근웃김
설경구는 역시 설경구다
1점은 너무하네 평균 올려야겟다 그래도 연기파 형님 박하사탕 설경구 형님인데 ~난 10점!!ㅎ
평점 테러한놈들 반성해라
낭만적이다ㅠㅠ 이거 코믹이면서도 감동적인 영화
뭔 내용이지 하는데 막상 보니 너무너무 재밌어요요요요
재미있어요...감동도있구여진구설경구~연기짱짱
나지금 보고있는대 개재밋어애들아꼭봐!!진짜감동깊게봤습니다 진짜 재밌다!! 웃고울고 정말감동입니다 꼭보세요
정말감동적이엿습니다
아왜!!! 난 재밌게봤는대
진짜 웃기기도하고 감동적이기도햇지만 결말이 살짝모자란거같은느낌...?!보는내내 즐거웟어요ㅎ
재밌어요볼만해요 !!!
내용은 별로없는데 걍 웃껴요 재밋음
졸라웃기다. 그냥 편하게 볼수 있어 좋았음
아직 영화는 안봤는데 밑에 베스트 댓글인 toss 어쩌고 다른평 보면 다 1점인데 디워는 10점
꿀잼 여진구 연기력 폭발 6.25전쟁이란 소재를 기가 막히게 살린 영화 역시 설경구에 작품 선택 능력은 탁월한듯 합니다
친구가 서부전선을 꼭 보라고 한 이유가있었군
가족영화라는 괜찮은 것 같아요 빅재미까지는 아니지만 소소하게 즐기기엔 괜찮습니다
우와 짱!! 이정도는 아니지만 가볍게 즐기기갠차나여 ㅋㅋ
여진구 연기에 감탄했어요^^
영화 보는 내내 웃다가 감동 받았다가 ㅎㅎ
구구브라더스의 캐미가 돋보임
너무너무 유쾌했던 영화 ㅋㅋ 명절 스트레스 날리기엔 딱인거가틈
살짝 아쉽긴 했지만 전체적으로는 재밌게 봤습니다
와 여진구는 진짜 볼때마다 감탄 ㅋㅋ
천성일 작가 특유의 매력이 잘 살아나있는 것 같다. 해적그 이상의 재미를 느낌!
추석 지나고 가족들이랑 다같이 보고 왔는데 딱 가족영화더라구요 나름 괜찮게 재밌게 잘봤어요
완전 잼남 ㅋㅋ 딱딱할줄 알았는데 웃음이 너무 많더라
중간에 좀 지루하기도 했지만 감동적이였어여ㅠㅠ 옆에 분은 진짜 펑펑 우시더라는..
기대하지 않고 본영화였음에도 불구하고 울 가족들을 웃음에 빠지게 만든 영화에요
가족들이랑 극장 데이트 용으로 안성 맞춤 인것 같아요
추석시즌 가장 볼만한 영화같음
가족, 형제, 그리고 인생에 소중한 의미를 그려낸 영화라고 해야할까
우리 가족들 단체로 극장 나들이함 ㅎ
인터뷰보니까 설경구가 여진구 진짜 이뻐하드라 ㅋㅋ
여진구와 설경구의 캐미~ 의외의 조합이었는데 잘어우러져서 깜짝 놀랏음ㅋㅋ
아무생각 없이 보시려면 강추 ㅋㅋ그냥 소소한 재미나 웃음 유발하기엔 괜찮아요
내용이 웃기고 보는내내 웃음터졋는데 막판에 좀 감동스러움
코미디 영화지만 전쟁의 무게감, 슬픔,안타까움 등도 표현되어 있어서 마음이 아프기도 헀다는..
진짜 너무너무 재밌게 봤어요
생각했던것보다 재미써요 코믹이에요 딱딱한 전쟁 영화가아니라 죙일배꼽빠져라웃었어요
한번더봐도또재미있고감동있는영화♡
전쟁영화라는 생각에 약간 진중한 느낌을 기대했는데 생각 외의 코믹요소와 감동이 있어서 신선한 느낌을 받았다
나만재밌었나...나는재밌게봤는데..ㅎㅎ
뭐가 재미없다는거지..댓글 말과는 다르게 나쁘지 않았음 10점 드리고감
배우들이연기를 잘했음 ㅠㅠ
코미디라서재미있게봤어요
영화관에서봣는데요중간부분은조금웃겻어요...마지막부분은많이슬펏어요ㅠㅠ
진짜 재밌었어요배우들 연기도 너무 잘하고 재미와 감동이 있는 영화였습니당
재미없다그래서 걱정은했는데 개인적으로 지루함없고 보는내내 웃엇는데..나만 재밋엇던건가 여진구랑설경구 다 멋잇고귀엽던데...ㅠㅠㅠ난조앗서여
나만 당할순 없다 정말 영화 쩜!!!
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
마지막에 진한 감동과 진한 감동까지 아직도 여운이 남아요..
많은 생각을 하게 해주면서 재미와 감동을 두시에 느낄 수 있었던!!
재미와 감동 두마리 토끼 잡으세요 ㅎㅎ
웃기기도 하고 좀 감동도 있음 그리고 여진구가 귀여움 경구아저씨 연기잘함....근데 그게 끝임..
저도이영화봤어요재밌고슬펐어요.재미없는사람도잇겠지요그런데너무심하시네요그냥속으로그러면되시잖아요리뷰는잊작품에서나온사람들도볼수있잖아요그러니리뷰에이런댓글하지마세요
전쟁영화 줄거리야 뻔하지만 그래도 재밌게 잘 보고 왔당ㅋ 웃기기도 하고 마지막에 넘 슬펐도
나는 남자찬구랑 진짜  재밌게 봤는데  이렇게 평점이 낮아서 깜짝 놀랬다..
전쟁에 대해 다시 한번 생각하게되는 계기가 된거 같기도 하고 여러가지 생각을 하게 해주는 영화였습니다
잼밋긴한데  씨지도 너무과하고 뻔한결말에그냥  그렇고 그렇네요 .
나는 참 재밌고 좋았다. 여진구 설경구 연기도 좋았고 둘이 충분히 영화 잘 이끌고 감.
우리나라역사와배경인 625전쟁 이야기다룬영화이면서 코믹하기도하면서  역사의아픔은다시한번일깨워준 명작이당
보는내내 유쾌했고 흥미로웠던 영화^^
배우분들 모두 시나리오에 맞는 훌륭한 연기를 보여준것 같음ㅋㅋ 연기력 하나같이 다 좋았음
평점 덕에 기대 하나도 안하고 본 영환데 개인적으로 최근 본 영화들 중 가장 재밌었다 입소문 타서 잘되길 바라는 영화임
정말 가족들이랑 가벼운 마음으로 다같이 보기에 좋은 영호라고 생각합니다
두시간 정도의 러닝타임 동안 웃으며 재밌게 봤는데 평이 좀 아쉽네
영화만 봐도 찍느라 얼마나 고생했는지 눈에 보이더라ㅠㅠ 모든분들 수고하셨어요!!
너무나도 잘어울렸던 두 환상의 콤비!
막 웃으면서 보다가 나중엔 슬퍼져서 울뻔ㅠㅠ
내용보다는 배우들 기대하고 본건데 보는내내 웃으면서 연기력에 감탄을 하면서 봤네용ㅋ
보는내내 웃겨 죽는줄 알았어욬ㅋ 엄청 웃으면서 봤어요
설경구와 여진구의 조합 너무 좋았음ㅋㅋ 코믹 꿀잼 최고
남북전쟁을 감동과 코믹으로 전하는 좋은 작품
재미없다는 사람 노이해.. 난 졸라 재밌었는데ㅇㅇ
설경구랑 여진구 연기케미가 너무 좋네요 ㅋㅋ 코믹연기가 쉽지않은데 기대이상이었습니다.
적당한 코믹과 적당한 감동까지 간만에 가벼운 휴머니즘^^
예고편도 안보고 진짜 아무생각없이 봤다가 배꼽 빠지는줄ㅋㅋㅋ
뻔하디 뻔한 전쟁영화랑은 차원이 다른듯
아이들과 함께 보고 왔는데 다 재밌다고 좋아하더라구여 저 또한 재밌게 봤구여
기대이상! 부담없이 재밌게 감상하고 왔어요!
정말 오랜만에 잘봤다! 라는 생각이 든 영화에요 기회되면 한번 더 보고 싶네요
두시간 내내 재미와 슬픔이 공존하는~~
별 기대없이 봤던 영환데 반전 매력이 있네요 기억에 남는 장면들도 많아욬ㅋㅋ
재미와 감동을 느낄 수 있었다
전쟁영화지만 한민족의 끈끈함은 잊을 수가 없다
설경구와 여진구의 케미가 돋보이는 작품! 스토리도 감동적이고 중간중간의 코믹함까지 너무 재밌게 봤어요~
의외로 꿀재미ㅋㅋ 생각보다 재밌게 봐서 높은 점수를 주고싶음
영화를 통해서 남,북에서 떨어져 지내고 있을 가족들.. 슬픕니다
벌에 쏘인겈ㅋ진짜 너무 웃겼음 재밌게 잘보고왔습니다!!
진짜 깔깔되면서 웃기도 하고 웰컴투동막골이 생각나기도 했다ㅋㅋ
재미도 있고 감동도 있고 ! 스토리도 좋았고 전쟁을 소재로 이렇게 훈훈하게 만들다니 좋았음!
마지막 장면은 아직도 기억에 남음.. 진짜 뭉클 먹먹ㅠ
재밌고 스토리도 탄탄합니다 웃음 부분에서 빵빵 터트려 주고 감동적인 부분에서도 눈물을 펑 터트려주는ㅎ
완전 꿀잼ㅋㅋ 딱딱할줄 알았는데 의외로 신선하고 보는내내 많이 웃었음
재미있으면서 슬픔도 함께하는 휴머니즘 무비
다시 보고 싶은 영화입에요 기회되면 한번 더 보는걸로
설경구는 명불허전이고 여진구는 연기 진짜 잘하더라ㅋㅋ진구짱
정말 재미있게 잘 봤어여
동족상잔의 비극을 이런 시각으로 풀어준 천성일 감독님에게 박수를 보내고 싶다
웃음과 감동이 넘치는 영화 서부전선!
재미도 있으면서 슬픔도 함께 주는 감동적인 영화였습니다
웃음과 재미를 주다가 마지막에 감동을 뙇!!
가족들이 함께 보기 좋은 영화였다! 엄마 아빠가 너무 좋아하심ㅎ
막 웃고 즐기다가 마지막엔 감동을 주는 영화ㅎㅎ 정말 잘만들었네여
반딧불, 추격전 그리고 마지막 포격장면은 진짜 최고
기억에 남는 장면들 은근 많더라 인상깊은 대사들도 많았고~~
별 기대 없이 본 영환데 반전매력!!
난 재미 있던데..시원하게 웃었는데..
굿굿! 중간중간 코믹적인 부분도 많고 마지막엔 감동적인 영화였습니다!
감동! 볼만했어요~ 영광이 땜에 슬펐다는ㅠㅠ
웃음 포인트도 많고 은근 볼만하던데?
삭ㅇ각보다는   재미잇게 밧습니다?
여진구 넘  귀엽게 나와서 재밌게 잘 봤습니다.
전쟁 영화를 좋아하지 않는  사람들도 볼만하네요.  코믹이  있어서  괜찮습니다.
재미있다코믹하고웃긴다
무대인사 때문에 서부전선 두번이나봤어요 사실 영화자체로 봐서는 10점짜리는 아니라고 생각해요 하지만 그나마 중간의중간의 개그요소와 설경구씨 여진구씨 연기력 때문이라도 이영화는 10점을 주고싶습니다 두분의 멋진연기 잘봤습니다 흥행하시길 바랄께요
저는 재밌게 잘 봤어요! 극장 안 사람들 반응도 좋았는데 네티즌들은 아니셨나? 점수가 굉장히 짜네요
진짜 꾸르잼ㅋㅋㅋ보는 동안 계속 웃었어요ㅋㅋ
걍 재밌음 ㅋㅋ 소소한 웃음을 주는 영화^^
정말 재미있었습니다. 제가 번 영화 중 제일 재미있었습니다.정말 웃기고도 슬픈 영화 였습니다.
나는 진짜 인생영화로 봤는데 평점이 왜이래.. 진짜 너무 재미있었다  두번봐도아깝지 않을영화였음.. 무대인사로 갔는데 팝콘사느라 늦어서 여진구가 영화잘보라는거 목소리만 들었어도 너무 감동적이었다
잔잔한 감동을 주는 영화에요~
볼꺼없어서 기대안하고봤는데 은근히 재밌었음..여진구 진짜 귀여움..
저는 진짜 재밌게 봤어요!  별점 테러 당할 정도는 아닌데
진지한 마음 비우고 걍 편하게 웃으면서 보고 오셔요~
너무 웃겨서 눈물까지 다 왔던ㅋㅋㅋ정말 코미디 제대로 살림
역시 영화는 기대를 안하고 봐야 되나 봄ㅋㅋ 개꿀잼
전쟁이라는 소재와 설정으로 재미나게 풀어낸 영화였어요 인간적인 감동도 있었고ㅎ
설경구 여진구 진짜 짱!! 앞으로 이 두명 나오면 무조건 믿고본닷
여진구 나이 19살.. 연기 이렇게 잘해도 되는거니?
설경구랑 여진군데 뭔 말이 더 필요햌ㅋ믿고봅시당
와 영화도 보고 무대인사도 보고 왔는데 진짜 여진구 개잘생;;
보는내내 재밌고 뭉클했던 영화
유쾌하고 뭉클. 싸우지 말자. 모두 다 어머니의 아들들.
추석영화로 쵝오!! 재밌고 반딧불 너무 예뻤어요
유쾌한 바탕에 재미와 감동을~ 마지막에 슬펐더ㅠ
별 기대없이 본 영화였지만 반전의 반전을.. 진짜 웃음만발ㅋㅋㄹ
남복과 영광이의 우정이 돋보였던
짱 재밌었어요! 설경구도 여진구도 연기 짱장맨!
감동과 재미 둘다 잡은 영화로 배우들의 연기는 일품
기대 안 하고 봤는데 재밌었다.여진구란 배우를 다시보게되는 계기가됐다.
두 배우의 케미 돋는 연기가 보는내내 영화에 집중하게 하더라구여~~
재밌었어요 나중에 한번 더 볼라구요ㅎㅎ
마지막에는 슬펐지만 코믹하고 재미있었고 군대 가기 전에 꼭 봐야하는 영화이다. 님들 이거 꼭 보세요. 많은 관람 부탁드립니다.
생각보다 훨 재밌었고 훨 웃기더랔ㅋㅋ 진짜 개꿀잼
진짜 너무너무 재밌네요. 웃음뿐아니라 감동까지도 있었고, 연기를 덩말 잘하셔요
기대없이 본 영환데 너무 웃겼었어욬ㅋㅋ
가슴 아프고 재밌었던 영화.. 재미와 감동을 한꺼번에 느낄 수 있었다
아이들과 재밌게 보고 왔어여 끝엔 찡했지만ㅠ
나쁘지 않은 영화 였는대 평점이 왜이러지?
역사적 사실인 전쟁을 배경으로 남과 북 병사들의 휴먼 드라마를 본 듯 하다.. 마지막에 정말 많이 운 듯ㅠ
내용은 어떤지 모르겠지만 배우가 살렸다
부모님이랑 같이 봤는데 두분 다 재밌으시다고 하시더라구여
인상깊은 대사들이 왜 이렇게 많던지 아직도 기억에 남는 대사들이 몇몇 있음
나쁘지 않고 꽤 괜찮던데..? 여진구의 성장이 좋다
제목만 보고 아주 무거운 전쟁영환줄 알았더니 나름 코믹과 감동.. 가볍게 보기엔 괜찮은듯
진지한 전쟁영화인줄 알았더니 그것보단 코믹적인 요소들이 많아서 생각외로 넘 재밌게 본 거 같아요
재미있고 마지막엔 감동까지~ 여진구의 연기가 돋보이는 영화
클레멘타인의 뒤를 이을만한 영화네요 ^^
정말 오랜만에 웃으면서 감동 받은 영화다
재밌었던 감동 스토리.. 뭔가 2프로 부족하긴 했지만 이정도면 충분히 볼만한거 같다
여진구 설경구 연기 짱해요
내가느끼기엔꿀잼인듯
설경구도 좋지만 여진구의 성장을 보는 즐거움도 배..ㅎ
잔잔하고 소소한 웃음 포인트! 가족과 보기에 좋아요!
되게 재미있었음 난 돈,시간 아깝지 않고 잘 봤는데 후기들이 다 왜 이래.. 친척동생이 영화 보고 싶다고 그래서 그냥 끌려가듯이(?) 가서 보게되서 별 기대 안했는데 중간중간에 빵빵 터지고 살짝씩 글썽거리기도 하고 암튼 잘 봤음! 배우들 연기력도 짱♥
중간중간에 빵빵 터지는 장면들 왜 이렇게 많은지ㅋㅋ 오랜만에 많이 웃으며 스트레스도 날라간듯
나는 정말 재밌게 봤는데 여진구 연기 잘함 ㅎ
생각보다 재밌어서 놀랐다 초반에 빨갱이 영화니 평점테러에다 입소문까지 안좋게 퍼뜨려서 영 망인지 알았는데 추석에 보기에 딱 맞는 영화였다 웃음도 감동도 메세지도 분명한 영화 실점 8점정도지만 어이없이 1점주고 영화볼 기회조차 안주려는 인간들땜에 만점줌
코믹이긴 한데 마지막이 엄청 슬펐다.. 혹시 모르니 휴지 꼭 가져가시길
술취한 연기 개웃ㅋㅋㅋ 간만에 빵빵 터졌음
다들 살아서 가족 품으로 돌아가면 좋았을걸ㅜㅜ
웃프다는 말이 딱 잘어울리는.. 웃픈영화
미친듯이 웃다가 울고ㅠㅠ.. 제작진들이 해적 제작진들이라던데 역시!
추석시즌에 딱 잘어울리는 영화가 아닐까 싶어요!
난 괜찮은 영화라고 생각함.. 보기전에는 솔직히 재미없을줄 알았는데 보고나면 진짜 많은걸 느끼고 생각하게 된다
깨알 재미네욤~~~~
솔직히 기대이상으로 재밌게 봤다 코믹 요소들이 많아서 그런지 지루하지도 않았고ㅎㅎ
가슴 따뜻해지는 감동을 주는 영화였습니다 가족끼리 함꼐 보면 좋을 것 같아요~
여진구 설경구 연기 대박 잘하고 코믹하고 잼있었어요.현명한 선택이었음
ㅠㅠㅠㅠ 가족이랑보고왓는데 돈이아깝지않다★★ 설경구여진구 등등 배우들 연기다잘해줬고 스릴재미 감동100배  슬펐음 개짱임 정말강추입니다 꼭보세용다들!!!!
기대 안하고 봤는데 스토리 구성도 탄탄하고 배우들의 일품 연기에 너무 재밌게 봤습니다
난 진짜 재밌게봤는데 왜 다들 재미없다고 하지..;;
너무재밌었다. 너무웃겨다
재미로 볼만한 가족영화 서부전선
재밌는 스토리 연기. 마지막 감동까지 좋았습니다
마지막에 진짜 짠하드라,, 그래도 보는 동안은 웃으면서 볼 수 있음
역시 여진구다 울 진구 너무 멋있었어
예상하지 못한 재미와 감동.. 강추!
웃음 포인트들이 너무나 많아요 가족들과 보기에 이만한 영화는 없는거 같아요
와 이런영화 저만 돈주고 보기 아깝네요 씨벝탱
웃음과 감동을 주는 영화! 배우들 연기는 정말 일품!
전쟁을 소재로 지루할거 같았는데 아이들에게 교훈도 주고 메시지도 있네요^^
보는내내 웃을 수 있었던 영화~ 가끔은 이런 영화도 굿~
생각보다 재밌어서 좋았어요 돈과 시간은 전혀 아깝지 않은 영화임당ㅋㅋ!
보는내내 웃으면서 볼수있었고 중간에 나온 반딧불이장면은 어릴적추억이 떠오르는듯 따뜻한 정서를 느낄수 있었습니다?
재밌었어요. 여운이 진하게 남는 영화였습니다.
연기자들의 연기와 감독의 연출이 잘 어우러졌던 영화
진짜  감동적이네요 ㅠㅠ 진짜 잼 없다하는사람 영화볼줄모르네 ㅉㅉ
진짜 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ 설경구 여진구 케미 쩜
너무 슬프다~ 해피엔딩이었으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠ
재밌게 봤어요 평점신경쓰지마시고보세요
아픈 역사를 재미나게 꾸며낸거 같아요~ 한번쯤은 재미로 볼만하다고 생각합니다
소가 뛰는 모습은 아직도 생생ㅋㅋ 진짜 그 장면은 인상깊은
재미있어요~~~마지막은 좀 슬프네요^^
잔잔한 웃음 포인트로 가족들과 보기 좋았어요ㅎ
설경구 여진구의 연기는 몰입감은 업 시키드라ㅋ
두 배우의 캐미가 돋보이는 연기와 나름 흥미로웠던 스토리 덕분에 보는내내 집중하면서 볼 수 있었습니다
재미는 확실히 있는듯ㅋㅋ 걍 마음 비우고 보세요 그럼 재밌게 볼 수 있음요
스토리도 탄탄하고 빵빵 터지는 부분도 많고 간만에 가볍게 즐겁게 본 영화!
보는 사람들의 관점에 따라 달라질 수 있는 영화인듯.. 난 너무 재밌게 인상깊게 봤다
최고영화의 전쟁 영화로 보입니다
할머니 할아버지 모시고 다 같이 보고 왔는데 진짜 가족끼리 보기 엄청 좋은 영화였어요 자극적이기도 않고 부담도 없고 많이 웃으면서 볼 수 있었습니다ㅎㅎ
소소하게 재미와 감동을 주는 가족영화로 강력추천
벌에 쏘였을때 진짜 웃겼음 진짴ㅋㅋㅋ 극장에 사람들 다 터짐
서부전선 은근 볼만하던데ㅋㅋ 생각보다 재밌어서 놀랐음
재밌고 감동도...굿
추석명절에 딱 잘어울리는 고향, 가족이 그리워지는 영화
여진구 연기력은 날이 갈수록 느는거 같네요 앞으로가 기대되는 배우 중 한명입니다~
여진구 설경구의 꽁트같은 연깈ㅋ 아 이 두명 은근 케미 쩔드라
두 주인공의 연기력 때문에 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤어용ㅋ
네 너무잼 있네요^^ 즐거운시간됬어요
오랜만에 엄마 아빠랑 즐겁게 본 영화~~
무대인사갔었는데 너무재밌게 잘봤어요~~
막 진진하고 스케일 큰 전쟁영화를 기대했다고 실망할 수도 있지만 재미로 본다면 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화다
평점 1점 주는 분들은 알바, 이걸 보고 지루하다니? 웃기는 장면들도 많은데 그렇게 지루하다고 말이 나오시나요? 벌에 쏘인거랑 소가 달리는 장면이 얼마나 웃기던지..
오늘 방금 가족들이랑 다같이 보고 왔는데 적당한 코믹 요소 덕분에 즐겁게 보고 왔어요~
계속 웃으면서 봤어용 ㅋㅋㅋㅋ
여진구 연기 너무잘하고 전쟁영화 너무 무거워서 안좋아하는데 재밌게봤음!!
정말 코믹이고 재미있는 영화였다.
영화보기전에는 정말 기대도 안하고 봤는데기대이상으로 정말 재미있고 한번 더 봐도 돈이 아깝지 않은 영화라고 생각합니다!!정말 제대로 웃고 오는 영화입니다!정말 강추해요!!
연기력은 좋았지만 영화 스토리나 최근영화에 비해서 그저그랬음.
최고로 웃긴 코미디였다
마지막에 나만 운것같다.
진짜 재밌음... 앞부분은 진짜 여진구랑 설경구랑 너무 웃겨서 계속 울다가 뒷부분에는 계석 슬퍼서 울었어요 전 완전 오열하고 왔는데.. 진짜 재밌는데 왜 다들 그러는지..
무서운전쟁,,,웃음도 있고 눈물도있고 마음은 찡 하고요재밌게 잘 보았네요
너무너무 재미있다 ㅋㅋ
남과북이전쟁으로인하여서로죽이고다치는일이다시는없기를바라는마음으로감동깊이봤어요좋았어요
소소한 웃음과 감동!! 지루하지 않게 시간 가는줄 모르고 봤습어용
보기에 매우 괜찮았던 영화였습니다. 남 감동까지 깎아먹는 평가들이 보기 좀 그렇네요
진짜 마지막에 눈물이 너무 나왔어.. 하 다 같이 살아서 돌아 갔으면 얼마나 좋았을까
추석연휴에 피곤 했던게 서부전선 보고 싹 풀렸네요 재밌게 웃으며 잘 보고 왔어요
확실히 볼만하던데? 오랜만에 휴머니즘 영화!
스토리도 괜찮고 과하지 않은 개그 코드도 좋았음
여진구 때문에 봤는데 참 귀엽게 잘나온듯ㅋㅋ
즐겁고 내용도 의미있는것 같네요
왜케 비평이 많은가 자신들은 무엇을 위해보는가  이기적인 인간들이 대다수다 깨달음을 도달하는자만이 재미를 그렇지 못한자들은 비평을  댓글을보고 열폭한 한시민이 이글을 씁니다 인간답게 삽시다 누구비꼬아서 말하는건 죄입니다 부끄럽습니다
볼만했어요 코믹하구 안타까움
나름재밌고 빵빵터졌어요~한번볼만해요~~~여진구연기짱
전쟁 영화라고하면 감동적이며 재미있습니다.나보다 전우를 챙기며 그리고 희생을 하며 영화를 마무리하는게 늘 우리가 바라던 방식이죠.이 영화는 다릅니다. 저에게는 특별했습니다.주인공 둘이서 전쟁이라는것을 묘사하기 어려웠겠지만 저는 생생하게 느꼇습니다
솔직히 이거 별 하나만 주는 사람은 영화 보는 누이 없으신거에요 진심 어떻게 이영화를 보고도 재미없다는 말이 나오죠? 님들아 코믹 전쟁영화를 만드는거 자체가 대단한건데
보기 좋았어요 새롭게 느끼는 점도 많았고 설경구와 여진구의 조합도 재미있었습니다
무척 재미있게 보고왔네요....단순하지만 단순함에 가치가 있는 영화같아요.
진짜재밋게 배꼽잡고웃으며 봤어요덕분에 스트레스날렸어요ㅎㅎ
완전 계속 웃게 만드는 영화인듯 무겁지도 않고 코믹함
한 순간도 지루할 겨를이 없습니다.
배우들의 명연기가 영화가 든든하게 진행되도록 해주네요.
추석에 보기 좋은영화! 배우들 연기도 좋고 스토리도 재미있었다 또 보고싶다는 생각을 하게하는 영화
12345689dmsna
감동도 있고 재밌었어요ㅎㅎ
설경구씨가 왜 여진구랑 연기하고싶다고 했는지 알겠어요 둘의 케미 아주 좋앗습니다~~~전쟁은 어떠한 이유든 일어나서는 안되는겁니다*.*대박 나세요
짱 재밋음재미없다고 욕하는 사람은   영화집중안한사람들임
설경구 여진구 재밌네요즐거웠음
되게재미있었고보는내내졸지도않았어요^^마지막에감동적이였어요~
전쟁영화라고 마냥 처부수길, 코미디라고 마냥 우습길 바라는 사람들이 남긴 혹평이 아쉽네요. 전쟁통가운데도 사람은 나고 죽고, 살기위해 인공기와 태극기를 번갈아가며 휘둘러야했던 웃지못할 민족의 아픔.. 전쟁의 참담함을 휴머니즘으로 풀어낸 마음울리는 영화
!꿀잼 나만 재밌는건가ㅋㅋ
최고중의 최고!! 여진구화이팅♥♥
뭐임;;;나만재밌었나마지막슬퍼서눈물세방울흘렸는데웃긴장면도 많았고 근데 뜬금없이 급 슬픈장면나와서 1점뺌 가족끼리보기보기짱좋음 난 뱀술때 제일좋았다 하 경구아저씨..♥
추석때 가족들과 보기 좋네요
...허허허하핳햐ㅏ
아무것도 모르고 봤는데 빵터짐~ㅋ재밌습니다
배꼽빠지고 잼나는데 마지막에 안타까움안죽인게 조았을껄암튼 난 정말 만족ㅎ
가족끼리봤는데 웃기고 재밌었어요ㅎㅎ오랜만에 엄청웃었네요
전쟁영화 너무 진지한것 보다는 삶이 묻어나오는웃음을주는 영화였습니다 주인공들 마음에 들어요^-^
완죤 짱짱 재미있었어요♡♡
정말 가족과 추석 때 보기에 좋은 영화네요
여진구 존멋ㅠㅠㅠㅠ엉엉엉
디시보고싶은영화입니다.
배우들의 명연기가 너무 인상깊었어요! 마지막엔 슬펐지만ㅜ 중간중간 웃음코드도 정말 웃겼어요 짱짱
내가 이상한 건가.. 저 이거 보다가 울었어요, 마지막에... 앞부분은 재미있고, 웃었는데 마지막에 배우들이 너무 연기를 잘해서.. 저는 개인적으로 만족한 영화인데, 다른분들은 어떻게 생각할지.. (사실 영화보는데 저혼자만 울어서..)
가볍게 보기즐거운 영화
추석에 가족들과볼수잇는 영화입니다.  전쟁영화인데도  웃겨서 좋았네요  마지막에 너무슬퍼서울엇습니다 추천!!!
연기도 좋고 스토리도 좋았다 웃음코드도 좋았고 근데 결말이 아쉽다
즐겁게 잘 봤어요. 소가 따라다녀~
해적 너무 재미있게봐서 믿고  봤는데  너무 재밌었음 웃다가 울고  감동적이였음..
솔직히이건평점따지는게아니라 사람마다다른것같아요 함보시던지말던지
여진구연기 진짜잘한다ㅠㅠㅠ 가볍게 보기 좋은영화! 빵빵터짐ㅎㅎㅎ
재밌게보았어요~~여진구설경구짱
진짜 웃으면서 본영화 재밌게봤음! 여진구와 설경구의 연기가 너무 좋았음ㅠㅠ
진구오빠 ㅠㅠ아아 역시 최고예요
진짜재밌음재미없다는사람은감정이상실했나진짜초반에진짜재밌다가후반에슬퍼서눈물나오는줄진짜봐도후회는않합니다재미없다는인간들은뭘본거임?
뭐지? 별 한개주고 악평다는 사람은 뭐지요ㅠㅠ. 악평보고 기대안하고 봤는데 진짜 오랜만에 여운남는 한국영화본듯. 설경구여진구 조합 진짜 말도안됌..최고임 엄청웃다가울다가...아진짜 서부전선 너무 재밌게 잘 봤어요!! 저는 강추해요 알바아님-_-
재미있어요. 마지막이 조금 아쉽지만 내내 즐겁게 봤습니다.어르신들도 많이 보시던데 다 즐거워 하시네요^^
완전 꿀잼bb여진구 코믹연기도 잘함
내용이뭔지는 모르겠는데 걍 꿀잼이다 ㅠㅠ역시믿고보는 설경구 여진구!!!!
와 진짜 재밌어요~~그냥 여진구볼려고갔는데 재미도있고 감동까지...♡♡ 추천합니다! 가족과함께든 웃고가실려면 서부전선꼭보세용!
설경구 여진구 조합  정말 잘어울리고 잼있게 봤다
잼있게 잘봤습니다~^^
너무슬프고감동적이였다ㅠㅠ우리동무들  잘게십니까!!~~
역시 설경구아찌!!완전 연기력짱!!!여진구도~~너무잘함!!!ㅋㅋㅋ재미있고~~막판에 눈물왈칵!!!ㅠㅠ아무튼 남친이랑 너무잘봤어요~~♥
가족끼리 보러가기 괜찮아요
마지막에 여진구가 죽어 아쉬웠지만 둘의 헤어짐의 장면은 아름다웠다.
여진구 설경구를 비롯한 모든 배우들이 연기를 잘해서 좋드라 재미쪙
완전 꼭봐라. 내가 좋아하는 배우 데리고가서 감동도없고 재미도없는 이런 OOO기영화나 만들고. 와아 진심 꼭봐라
영화 즐겁게 잘보았어요
정말 재미외 감동을 한꺼번에 받는 그런 영화였습니다. 이건 꼭봐야할 영화라고 생각 합니다
별기대 안하고 갔는데 되게 재밌게봤어요.  평점이 낮아서 아쉽네요 ㅠㅠ 이상한 코미디영화보다는 재밌었는딩
전쟁영화좋아하시는 분은 좀 아닐수도 있겠어요~전 갠적으로 좋아하지않고 코믹을 좋아해서완전만족합니다~여진구의 연기 정말 볼만하네요~첨부터 끝까지 웃다나왔습니다~가족끼리 보면 딱이겠어요~코믹좋아하시는 분들 강추합니다~^^
영화 봤는데 이건 거의 코미디 수준? 뒤는 아련하지만 앞은 너무 웃겼어 ㅋㅋ 여진구 연기 실력이 계속 성장하는 게 보임
완전재미잇엇어요!!
재밌던대요 ㅠ웃기고 슬프고 여진구 연기도 좋고
완전재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ설경구 대박
웰컴투 동막골 삘이 나지만 재밌어요! 보는내내 웃었어요 감동보단 웃김이 좀더했네요
안양 평촌에서 봐습니다넘 재미있게 봐네요
큰 스케일의 영환느 아니여도 그냥 편하게 웃으면서 즐길 수 있는 영화인듯
재밌었습니다. 다만 결말이 조금 아쉬웠네요
앞으로가 기대되는 여진구 울진구
정말 좋았습니다. 엄청나게 흥미진진한 내용은 아니지만.. 당시 전쟁에 참가한 일반 시민들의 마음과 상황을 간접적으로나마 알 수 있어서 참 슬프고 마음이 아팠습니다
이건 단순한 전쟁 코미디 영화가 아니다 보고 판단하길
끝까지 봐야 재미와 감동을 느낄 수가 있는 서부전선
웃긴장면이 많아서 재밌게 볼수있었어용 ㅋㅋㅋ
설경구 여진구 연기 진짜 잘함 이제 두 사람 나오는 작품들은 믿고 볼 듯 ㅎ
아이들이랑 보기에도 좋은거 같아여 간만에 웃음이 넘치는 영화였습니다~^^
여진구ㅠㅠ 개좋아 어쩜 군복도 잘어울리고 북한 사투리까지 잘하는고니
간만에 만나는 휴머니즘 영화라 그런가 되게 훈훈하고 좋았음ㅋㅋ
내가 생각하던 전쟁 영화랑은 달랐지만 코믹을 가미해 무겁지 않게 잘 풀어낸거 같아서 보기 좋았습니다
재미있고감동적이었습니다
요즘들어 무거운 영화들만 보다가 이렇게 가볍게 즐길 수 있는 영화 보니까 좋더라ㅋㅋ
갠적으로 한번 더 보고싶은 작품입니다.. 재밌는건 확실하지만 마지막에 주는 여운이 깊네요
은근 흥미롭고 빵빵 터지고! 난 여진구가 너므 좋으다
너무 웃기고 ㅋㅋㅋ 연기도너무잘해서 진짜 추천하는 영화입니다.!!
코믹함 장난 아니다.. 이정도일줄 몰랐는데 개꿀재미
가족들이랑 영화보구 왔어요! 저평가되는 게 너무 아쉽네요..역시 설경구 여진구 연기 짱 잘해요. 웃기기도 넘 웃기고 크크크크 잔잔한 감동도 있구.. 전 즐겁게 웃다 뭉클..하다 왔습니다!!
해적보다 훨 재밌었어용 재미없다는 사람들 이해가 안갈정도로..
천성일 작가님의 첫 감독 데뷔작! 기대이상이였습니다!
화려한 볼거리가 있는게 아닌데도 볼수록 빠져듬
좋아요좋아요 좋아요♥
생각한거 보다 재밌어서 놀람.. 재미없을줄 알았는데ㅋ
난 괜찮던데..웃기고..여진구 연기잘하고..흠...
정말 너무너무 재미있네요 세상에서 태어나 이렇게 재미있는 영화 처음봅니다.  평점 10점도 모자르네요.제 평점은요 100점 입니다.울다가 웃다가 감사합니다.이런 영화를 보게해줘서요~^^;;
아무생각 없이 봤는데 스토리 자체는 너무 뻔하고 신선함이 부족했지만 웃기에는 좋았네요
정말 꿀잼!!!! 영화 본 것 중에 가장 잼있었어요
좋은 영화였습니다. 한국전쟁 휴전 3일전 1급 비밀문서 전달 하라는 내용인데, 영화가 끝날 때까지 1급 비밀문서 내용이 무엇인지는 안 알려준게 아쉬웠을 뿐입니다.
재미와 감동을 동시에 느낄 수 있는 휴머니즘 영화
설경구 여진군데 말이 필요없지 믿고보자
재밌고 좋은 영화도 보고 무대 인사까지 보고 좋은 하루~
서부전선 꿀잼이던데 예매율이 왜 이렇게 낮은겨..?
전 진짜 재밌게 봤네여 여진구군 응원합니다!
코믹과 감동이 제대로 느껴지는 영화^^
연휴고 그래서 가족들이랑 다 같이 보고 왔는데 잘본듯ㅋㅋ
엄마 아빠랑 방금 보고 왔는데 함께 보길 잘한거 같아요 딱 가족영화 그 자체였어요ㅎ
영화가 보여주는 그대로 재미있고 감동적이다. 사람들이 이 영화에서 대체 무슨 내용타령을 하는지 나는 모르겠다
휴머니즘이 좋은 영화였어유ㅎㅎ
기대를 안하고 봐서 그런지 나름 재밌었어요 웃음과 가족의 소중함을 또 한번 깨달았습니다
오랜만에 많이 웃고 울면서 본 영화
개간나쉐기~ 면목 없습네다~ 완전웃곀ㅋㅋ아
지루하고 재미없는 전쟁 영화인 줄 알았지만 유쾌하고 감동적인 코믹전쟁 영화 인 것 같아 재밌었다. 또한 설경구와 여진구에 귀엽고 무식한 것 같은 그런 코미디때문에 더더욱 재미있던것 같았다.
재밌어요!!!배우들 코믹연기 짱짱!!
대박!!!~~~ 재밌게 보고 제작진 인사까지~ 즐거운 추석연휴였어요~~~
큰 기대 안하고 봤는데 마음편하게 웃고 즐길수 있는 시간이였어요^^
너무너무너ㅜㅁ재밌었어요
마지막에 액자 들고 둘이 나누는 이야기에 많은걸 느꼈네여..
보는 사람마다 보는 눈이 다를 수는 있지만 난 정말 재밌게 본 영화
별 다섯개가 전혀 아깝지 않은 작품!
처음에 쉴새없이 웃기다가 마지막에 감동..ㅜㅜ
우리 4식구 모두 재밌다며 ㅋㅋ 가족 영화로 강력추천
오늘 방금 보고왔습니다. 생각보다 설경구 여진구 조합이 환상적입니다. 기대를 별로 안하고 봤지만 기대이상입니다. 10점 만점에 10점입니다.그리고 다작 많이 하시는 이경영님 휴전에 대한 .... 울부짖음..그리고 연극 및 뮤지컬하시는 정성화님
정말 이 영화보면서 전쟁종식되고 통일이되서 세계평화가 하루속히 오길 간절히 바래지는 영화이네요. 어찌보면 생명보다도 우리에이념이 앞서나가서 벌어진 과거에 잘못됨모습인 6.25전쟁에 참상을 잘보여주는것같아 더욱더 뜻깊고 탱크가 영광이를 나타내는 은어
사랑 동료애 우정?잼있었어요?-^^
남복이 낼모레 환갑인데 군댘ㅋㅋ아
수원롯데에서 13시영화 봤어요.영화 보면서 많이 웃었어요.잼나게 보면 무지 웃기고 재미가 있는 영화입니다.마지막 장면에서는 슬퍼요.영화끝나고 무대인사~대박. 여진구멋져요.설경구 완전 팬입니다.
웃으면서 보다가 마지막에 정말 짠하고 찡하고ㅜ
역시 믿고보는설경구!!
가족끼리 잼나게 봤네요.엔딩이 지루한게 아쉽지만 잼나게 봤네요
잔잔하며 지금의 현실을 생각하게 하는 영화.남과 북의 상황. 그리고 동포애....
가끔은 이런 휴머니즘 영화도 한번쯤은 봐줘야딩
난 너무너무 재밌게 본 영화! 최근 본 영화 중에 가장 좋았다!
정서적으로 공감 되기도 했고 전쟁이라는 상황이 왜케 와닿던지
전쟁영화지만 코믹과 감동이.. 마지막까지 다같이 살아서 돌아갔으면 좋았을텐데ㅜㅜ
좋았습니다^^웃음과감동^^나름추석영화로는좋아요대박나시길
개꿀잼이당ㅋ 한참을 웃다가 마지막엔 눈물도 찔끔 흘림
울 진구 때문에 보는내내 눈이 즐거웠던 흐흐
첨엔 감동영화인줄 알았는데 코믹영화에 더 가까웠어요 그렇지만 끝은 여운이 남는 그런 영화였어요~
재밌고 감동적이였던 영화로 볼만했습니다
가족끼리 봤는데 재밌었어용~ 덕분에 올만에 즐건 가족 데이트였습니당~
추석 노리고 나왔넹ㅋㅋ 기대이상의 재미
전쟁영화 치고는 초중반까지 코믹한 부분들이 많아서 전체적으로 유쾌한 분위기로 넘 좋았음ㅎㅎ
솔직히 설경구 연기 쩔드라.. 진짜 연기력 만큼은 알아줘야함
기대이상의 영화였어요 배우들의 연기 또한 일품이였습니다
별 생각없이 본 영환데 넘 재밌었고 다시 보고싶은 영화다
웃음과 재미가 그리고 가족의 소중함을 새삼 느끼게 했던 영화
서부전선 부모님과 함께 보시길...엄마가 좋아했어요
기대를 안하고 봐서 그런가 나름 재밌었음 욕먹을 정도는 아닌듯
난 서부전선 재밌게 봤는뎅? 추천할게용
전쟁의 아픔 현실 속에서.. 너무 재밌게 본 영화입니다
가족들이랑 다같이 보고 왔는데 다들 재밌게 봤다고 하네요ㅎ
기대보다 훨씬 재밌당 이정도면 돈주고 볼만한데?
&lt;해적&gt;제작진이 만들어서 그런가 깔게없던 그런 영화였습니다
여진구 진짜 초대박…!   허당연기도 매력 쩌네유
투맨쑈이긴 한데... 가족끼리 보는걸 추천함.
와 나는 화면에서 잠시도 눈을 뗄 수가 없을 정도더라ㅜㅜ영화 몰입도 하나는 끝장남
재밋네 ㅋㅋ 걍 즐기기엔 무난하니 나쁘지 않은것 같음
역쉬배우들이기대를저버리지않아서재미에이어감동까지~!!
보면서 가족들ㅇㅣ랑 즐추했습니당 꼭보세요 감동이랑코믹을한번에느낄수있어요
설경구와  여진구의 연기력이 정말 일품입니다.또한 감동적인 가족영화로써 최고입니다.
세젤멋설경구가나와서기대진짜많이했다.설경구옆에서도꿇리지않는여진구의연기력에또한번놀라고말았다.
웃음과 감동이 살아있는 영화입니다!! 설경구 형 연기짱!!^^
부모님이 보시고 싶다하셔서 예매해드렸어요~
주인공의 활약이 신나고 연기가 뛰어나다
매우 재미있었어요.전쟁영화라서 무거울 줄 알았는데 ㅋㅋ
전쟁 영화래서 재미없을줄알았는데 그런거없고 너무 재밌음...재밌고 슬프다 연기 너무잘하고 그냥 보세요
아빠가 재밌다세요ㅎㅎ
보는내내 웃었네요~~
이번에 가족들이랑 같이 봤는데,너무 재밌네요~보는내내 웃음이 멈추질 않았습니다!감동과재미 둘다느낄수있어서 좋네요ㅎㅎ
추천합니다 꼭 보세요.
깔사람들은 가고 안볼놈들은 보지말고 --전쟁영화이면서 코미디로 이끌어가는게 재미있었어요~남과북이  이렇게 친구로될수있는날이 오겠죠?
평이 너무 박해서 점수주고감. 수작은 아니라도 재밌게 잘봤다. 기존의 전쟁 영화가 아니라 그냥 밝은 코미디라고 생각하면 될듯. 마지막 장면이 아쉽지만 설경구 연기는 진짜  최고라고 생각.
진심 둘만의 연기력으로 영화가만들어진거다 재미도재미 감동도있고 마지막에 펑펑울었네 ㅋㅋㅋㅋ신선하고 재밌고 영화놓아하는사람들은 꼭보길
그저께 봤는데 아직도 생각나요 ㅋㅋ
저만 재미있게 봤나요...
감동과 재미를 느낄 수 있었던 서부전선
전쟁영화치고는 초중반에 코믹 요소들이 많아서 밝은 분위기였어요 마지막엔 정말 눈물샘 폭발ㅠㅠ
기대를 안하고 봐서 그런지 재밌었음
기대 안했는데 기대 이상이다 잊을 수 없느 영화인듯
이 영화는 다른 영화보다 더 의미있고 의미 좋게 본 영화다
즐거움과 감동을 동시에 느낄 수 있었던!!
재미없을거 같았는데 처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤어요 초반에는 심쿵+_+
억지 웃음이 아니라 더 좋았던거 같아여ㅠ 마지막에 펑펑 울었습니다ㅠ
진짜 김동도 있지만 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ
여진구오빠와 탱크를 소재로 한 코믹
탱크일병 구하기. 내용 깔끔하고 전개 좋았음!!!! 약간의 신파가 있기도 하지만 추석극장코미디로선 100점영화였음. 웃는부분도 많았고 만족도도 높습니다 !!! 강력추천합니다!!!!
굿굿!! 진짜 웃기면서 슬픔까지
난재밌게잘보고옴. 친구들 5명데려갔는데 나머지는 재밌다던데 그중두명은그냥그렇다고하네 .. 재미없다는사람은 그냥개그코드가안맞는듯 ㅎㅎ 배우들 연기잘하고 난그냥빵터졌다ㅋㅋ
정말 재미진 영화다안보면 후회할 명작
너무 재미있게 봤다. 특히 가족들하고 보기에는 최고의 영화인것 같다. 배우들 연기도 너무 좋았다.
개인적으로 너무 재밋게 봣던 영화인거같아요주연 둘다 연기력도 좋았고 너무 무거운 소재로 다뤄지진않을까 걱정햇는데 웃긴장면도 많아서 웃으면서 봣습니다마지막엔 슬프기도햇지만.. 잘봣습니다
좋긴좋은데 약간아쉬은듯
영화 아주 감동적이네요..^^
노인 분이랑  잘 밧습니다
역시! 적절한 유머와 액션이있어요
역시 설경구와 여진구입니다~~배꼽 빠지는줄알았네요~~~최고~~~
비번 내놔아!    이고추장아!
진짜 재밌게 봤습니다 주연들 연기때문에 몰입도가 쩔었어요 재밌는장면도 많고ㅎㅎ 추석때 가족들이랑 보기좋아요
웃고 즐기기 좋은 영화..
무슨내용인지두모르고 추석날시간맞는걸로 가족들끼리봣는데.. 생각보다너무재있어서 생각없이 실컷웃다가 나왔네요ㅋㅋㅋㄱ 감동도있고..ㅎ 사도보단추천
기대안하고봤는데 너무 감동적이고 재미있었어요평점이생각보다 낮은거같아 올립니다넘넘재밌게잘보았어요^^
재밌었어요^.^여진구 짱 ㅠㅠㅠ
영화관에서크게웃은적도없었고운적도없었는데이렇게재미있고또감동받은영화는처음이다 여진구연기도잘하구~정말강추!!!
짱!! 추석을 맞이해서 이영화봤는데잘본듯!!
넘넘 재미있고 가슴아팠어요
정말 연기 잘하고 코믹과 감동이 느껴지는 영화!!^^가족과 볼수 있는 최고의 영화 기존의 전쟁으로 다룬영화과 달리 서부전선이 최고!^^
전 진짜 재밌게봤어요~~~~ 대사가 좀 안들리는것도 있긴했는데 예매율이 왜케낮은건지ㅠ 무대인사 많이 다니시던데 영화대박났음 좋겠어요!!!
노진구도아닌 여진구 너무 맛깔나게 연기하네요. 울 4인가족 넘 재미나게 봤어요. 설경구님도 역시 멋져요.
말이 필요없다 걍 믿고 볼 영화
재미와 감동을 동시에..
가족끼리 웃으며 볼만한 영화 입니다
난 진짜 괜찮은 영화라구생각함 ... 보기전엔 그렇게 재미있진않을것같아서 기대안하고봤는데 처음엔 진심 재밌고 웃기다가 마지막엔 개슬프고 감동임 ㅠㅠ 진짜 꼭보러가셈....가족이랑 보기 ㄹㅇ좋은영화임 진심. 정말 10점만점에10점이다bb
1점은 뭐지?ㅎ 이 영화를 죽자고 진지하게 받아들이는사람한테는 별로일수있지만 영화라고 받아들이고 보시면 엄청 웃기고 재밌습니다. 마지막부분에 액자들고 둘이 나누는 이야기에 느끼는 점도 많았습니다. 강추입니다.
영화보는 내내 가족들 모두 즐거웠습니다.
재밋네전쟁이아니라코미디이던대
웃음이 쫌 약했지만 가족영화로 좋았음
굿굿너무재미잇엇닺니다
아 너무 재밌어요 ㅠㅠ그리고 감동적이고진구오빠 연기 완전 잘해요 드라마 보단 영화!! 역시 최고 설경구 아저씨도 멋있으시고 재밌었어요
설경구가빙구같이생겨서개그도받쳐주긴했음ㅋㅋ여진구오늘다시봄 ㅠㅠ개존잘옵뽱잘생기면다옵뽜야~~
추석에는 코믹이지요. 사도는 너무 우울함
가족과 함께 보았는데 너무 재미있습니다.
너무너무 재밋게 잘봤어요ㅋㅋㅋ모두모두 추천드려용
영화최고~~!! 꼭보세용
재미와 비극이 함께있네요~
와 cgv 양아치네...울 동네선 상영도 안하네? 롯데배급 이라서? 탐정은 지들 배급이라고 극장 도배를 해놨네 어이없다...연휸데 한 두 회라도 해 줘야지
여진구 밖에 안보임. 여진구가 살린 영화..
일점주는 사람 이해한된다... 유치하지만 개그요소 충분히 있고 끝엔 감동과 여운도 있음... 오버된 상황연출 연기로 다 커버되고 여진구란 배우 다시한번 각인시커줬다. 명절용 영화라지만 일점짜린 확실히 아닌듯 내가 본 극장에서 웃음소리 끊이질 않았다
뻔한스토리지만 볼 만 해요
믿고본느 설경구 ㅎㅎ 역시나 연기력은 흠잡을게 없다~! 소소함 재미와 감동까지 느낄 수 있었던 힐링 영화^^
부담없이 즐기기엔 딱인것 같음
남과 북의 안타까운 현실을 재미있게 풀어낸 것 같아요
어머니아버지동생이랑 봤는데 다같이 웃고나옴 뒤끝없이 재밌고 훈훈한영화
가족들이랑 보기 너무 좋네요 ! 재밌습니다 강추강추!!
그냥저냥 평이 안좋게 있어서 안볼라 했는데, 낚일뻔 ㅡ.ㅡ  재미만 있구만 머
올 추석에 강력추천!!연휴 끝나기전에 꼭꼭 보세요!
재밌게 봤어요 마지막엔 괜히 눈물찡..
아 ㅜㅜ 마지막에 너무 슬펐다.. 영광이 ㅜㅜ..
진구오빠연기너무져아여
간만에 가족들과 눈물나게 웃고보았네요
여진구 설경구의 신구조합은 장난아님 !! 이걸 케미라고 하죠??  맛깔스럽습니다
배우들이 연기도 너무 좋고 주, 조연 모두 완벽햇습니당^^
굿~~ 재밋음! 구구브라더스라고 부르던데 둘이 진짜 형제같음 ㅋㅋ
극장에서 즐기기엔 괜찮은 영화 같습니다. 소소한 웃음과 감동을 주네요
설경구와 여진구 호흡이 의외로 좋더라구요 나이차이가 느껴지지 않을 정도였오요
영광이와 남복이의 캐미가 두드러짐ㅋㅋ
둘이 탱크안에서 지내면서 남과북을 떠나 형제같은 사이가 되는 모습을 보면서 괜시리 찡하드라..
재미를 떠나 감동까지 느낄 수 있던 영화~~ 소소한 재미 때문에 영화가 더욱 업그레이드 된듯
설경구, 여진구 둘다 연기 짱짱!! 여진구 절대 지지 않음 ㅋㅋ
진구 날이 갈수록 멋있어 지네
여진구 좋아하는 사람이라면 행복할수 있는 영화 두세번도 볼듯
살짝살짝 코미디 요소들도 가미되어 있는거 같고 마지막엔 감동을 줄거 같아요ㅎㅎ
스케일도 있고 코믹하기도 하고 배우들도 기대되고 추석은 서부전선이다!!
개인적인 생각이지만 서부전선이 추석시즌 맞춤 영화인듯 해요 ㅋㅋ
여진구 마지막까지 연기를 잘함ㅜㅜ 진짜 웃다가 코훌쩍이고 감...
마지막엔 짠하게 눈물이 나는 감동적인..
배우들 연기도 하나같이 좋았고 감동적인 영화네요
이번 영화를 통해 여진구의 가능성을 봤음..
추석에 가족영화로 딱이네요
믿고 보는 해적 제작진들ㅋㅋ 계속 웃었다
전반까지 느린 느낌^^기대않고 보면 가족영화로 좋음마지막엔 눈물이..
웃기면서도 마지막에 결말은 너무 슬펐음.. 다같이 살아서 돌아 갔으면 좋았을걸ㅠ
기대 안하고 봤다가 웃음 빵빵 터트려주시네^^
생각보다 재밌었고 구구커플의 조합도 꽤 괜찮았던ㅎㅎ
처음부터 끝까지 종일 웃다 나와서 배아파요ㅋㅋㅋ포스터만 보고 진지한 전쟁영환줄 알았는데 배경이 그런거고 장르는 코믹ㅋㅋㅋ근데 평점이 왜이리 낮죠 ㅠㅠ그냥 유쾌하게 볼 수 있는 영화에요!!
여진구와 설경구의 남남케미 정말 볼만하더라
의외로 허당 이미지가 너무나 잘어울리는 두 주인공..ㅋ
배우들 연기 너무 좋아서 몰입도는 최고였음ㅎㅎ
명절에 가족들과 보기에 딱 좋았던 영화에요 웃음 가득한 시간이였습니다^^
많은 장르가 들어가 있어서 복잡하지 않을까 했었는데 의외로 스토리에 잘 어울리더라구여
설경구야 뭐 워낙 연기를잘하고 여진구도 진짜 최고
유쾌하게 웃을 수 있었던 영화!!
완전 추석 노리고 나왔네 이 영화ㅋ 서부전선 파이팅
진짜 영화 보는내내 너무 웃겼어욬ㅋㅋ 설경구 여진구 케미 짱
한참 웃다가 마지막에 엄청 슬펐음ㅜㅜ 진짜 앞부분에선 끊임없이 웃은듯
마지막이  너무  짠하네요ㅠㅠ
억지스럽지 않은 코믹연기에 케미가 이런 궁합도 잘맞는구나 할정도로 신기함
여진구의 화려한 미래를 보시라. 정말 연기파 배우에 얼굴도 존 잘 ㅠ.ㅠ 꺅
코미디가 적절하게 잘 조회되어있어서, 무겁지 않게 전쟁영화임에도 불구하고 편하게 보고 나올수 있다
거대한 스케일의 영화는 아니여도 가족이 웃고 즐기면서 볼수 있는 영화로서는 손색없어요
진구 덕분에 영화관도 가보고 ㅎ_ㅎ 오랬만에 웃으면서 본영화~
가족들이랑 다같이 보기 좋은 영화~ 여진구는 사랑입니당 흐흫
크게 기대하고 보지 마세요~  그럼 나름 재미납니다
중간중간에 나오는 재밌는 장면들과 가슴 뭉클해지는 장면들까지 쉴 새 없이 재밌게 봤네용ㅎ
개꿀잼 설경구 여진구 케미 짱짱맨
큰 기대 안했는데 감동이 있네.. 최고
설경구는 진짜 남복이 같았고 여진구는 진짜 영관이 같았음
둘의 조합이 의외로 대박이더라 이렇게 잘어울릴줄 몰랐는데ㅋㅋ
솔지기 기대 안하고 봤는데 기대이상이였다
쉽게 재밌게 볼 수 있는 영화! 오랜만에 울고 웃은 영화!
슬픔 코믹 그리고 또 슬픔 진짜 감동이였습니다
부모님이 넘 재밌게 보셔서 만족ㅎㅎ!
아쉬운 부분도 있지만 아무 생각없이 웃을 수 있었던 재미난 시간이였어요~
기대이상으로 너무 재미게 보았다.. 온 가족이 같이 보면서 웃기도 하고 울기도 하고..
앞부분에는 정말 많이 웃었네요ㅎㅎ 좋은 영화 잘보고왔습니당
스토리도 탄탄하고 결말도 마음에 들고 너무 감동적이였음ㅠㅠ
부모님과 즐겁게 볼 가족영화
두배우 연기력만 보자하고 봤는데 .. 군더더기 없는 연기에 전쟁영화지만 나름 재미있게 보고 왔네요
두콤비 진짜 못산다 내가 ㅋㅋ  중간에 낄낄 대서 눈총 받음
중간에 코믹한 장면들때문에 숨죽이면서 빵터졌네요 ㅎ 막판에 울뻔
예고편볼때부터 나를 사로잡았는데 역시 무겁지 않아서 좋았고 가벼운 코믹휴먼 드라마라고 보시면 편해요
꼭 봐야하는영화 추천합니다
감동과 웃음과눈물이 공존하는 영화였습니다.역시 여진구 설경구 입니다^^다시보고 싶은 영화입니다
아 처음부터 끝까지 감정몰입하면서 볼 수 있던 그런 영화
마음이 절로 따뜻해지네. 이래야 영화지ㅠㅠ 잘만들었다
영화보면서 많은걸 느낄 수 있었습니다~ 전체적으로는 따뜻했던 영화
마냥 가벼운 영화인줄만 알았는데 전혀 그러지 않아서 가족들과 봐도 좋겠네요!
예고편 볼때 나를 사로잡아 봤는데.. ㅋㅋㅋ 역시 무겁지 않았고 가벼운 코믹휴먼으로 편하게 보고 왔습니다
설경구씨와 여진구의 신구의 케미가 돋보이는 훈훈한 ~♡
가족들이랑 재미있게 보고왔어요 :)
배우들 연기력은 말할것도 없고 cg나 음향효과라던지 연출력도 훌륭했다
웃음과 감동이 있는 영화! 꼭 보세요!
재밌었어용 솔직히 기대치 낮았던 영환데 막상 보니까 유쾌하게 소소하게 웃을 수 있는 영화였습니당
재미와 감동 모두 있었어요!!이걸 보면서 다시 전쟁의 무서움을 깨달았어요ㅠㅠ
보는 사람의 관점에 따라 호불호가 갈리긴 할듯.
대사 하나하나가 가슴에 와닿는 영화였다. 그 시절 우리가 얼마나 힘들었는지도 알 수 있었고 남한이나 북한이나 가족을 사랑하고 그리워 하는 마음은 똑같다..
이래야 영화지~ 간만에 잘 만들어진 월메이드 영화 보고왔네요
그런대로 잘 되었다고 생각합니다.
너무 재미있게 봤습니다.
정말 두 배우의 멋진 연기. 최곱니다^^ 부모님과 함께 보면서 웃고 감동 받았어요♥ 강추입니다
명절에 가족과함께 재미나게 함께 웃으며 보낸시간이 너무좋았어요
꿀잼 ㅋㅋㅋ해적도 재미난디 이것도 잼남
사람냄새나는 휴먼영화라 할 수 있어요.. 전쟁을 기대하고 보진 않았지만 웃고 감동받을 수 있는 영화였네요
발연기 걱정없는 배우들 총출동이라 기대해서 봤는데,, 생각보다 조연들님이 비중이 없어서 아쉬웠어요 이경영씨는 분량확보 ㅋㅋ
북한군 사투리 여진구 쓰는거보면 착각할 정도로 잘하면서 귀요미 폭발이다
절대보지말라는분들계신데 전 완전추천첨에 서부전선에대해알아보지않고 시간젤빠른게서부전선이여서 봣는데요 가냥 슬픈전쟁영화인줄알앗는데 진짜 너무웃겻음ㅋㅋㅋㅋ졸잼 강추
분위기의 재미적인 면에서 잘 따라온듯해서 ㅎㅎ 너무 웃기게 잘 봤어요
엄청난? 영화는 아니지만 잔잔한 스토리에 내용 공감하면서 볼수 있음 ㅠ
유쾌한 돌직구 영화의 재미지다. 추석용으로 딱!!!
영화 장면 장면의 대한 집중력은 최고 였습니다. 전투 장면이 생생히 표현되고 볼만하네요
영화 대박날듯 ㅜㅜ진짜 재미있는데 감동도 있어요 꼭 보세요
여진구랑설경구 캐미가 볼만했음!
중간고사도 다가오고 바빠질거 같아서 틈내서 큰기대 없이 봤는데 여진구 캐미 연기에 푹빠짐
영화에 집중할 수 밖에 없던 시대상을 반영한 영화라 꼭 보시길 바래요~
잔인하고 선정적인 장면이 없어서 모여서 관람하기 딱 안성 맞춤 영화!!!
여진구와 설경구가 코믹하면서 진지했던 연기가 돋보였던 영화에요
비장하고 웅대한 규모의 스크린 영화를 기대했다면 아쉬울수도 있다 !! 하지만 따른곳에 매력적 요소를 봐야함
전쟁영화 같지만 전투장면 비중이 작아서 부담없이 보기 좋았네요.. 오히려 휴먼틱해서 가슴 먹먹 흑흑
아무생각 없이 웃고싶고 감동 받아 눈물 흘려보고 싶은 사람 추천 드림 ㅋㅋ 즐거운 명절~~
이야기에 사랑도 있고 움음도 있고.. 감동이 있는 영화
그저 그렇다는 평이 좀 있어서 볼까 말까 망설였는데 전쟁영화치고 이렇게 웃겨두.. 되나요??
추석에 다같이 가족영화로 보기에 제격이겠던데 ?? 역시 추석에는 설경구 형님이 나와줘야해
결말이 조금 슬펐지만, 전체적으로는 코믹요소때문에 나름 웃고 볼수 있는 추석영화라고 생각이 드네요
웃음과 감동 그리고 또다른 감정들이 생각이드는 영화, 여진구 999만생각하는데 화이또~!!!
코믹과 정극을 한편에 !! 얼굴 아는 조연들 엄청 나옵니다
이게 코믹과 감동사이의 영화인데.. 여진구 보는 맛이 쏠쏠~
역할이 너무 귀엽고, 진짜 사랑스럽다 여진구 ~~♡
벌써이는 장면에서는 자꾸 웃음이 터져서 ㅋㅋ 수류탄 던지는 장면도.. 배꼽 빠짐 주의!!
휴먼잰쟁드라마지만 이정도면 성공적인 거 같은데
전투영화는 아니고, 양구 커플의 케미는 좋은 편으로 보여져서 나쁘지 않았네요~
시대적으로 아직 잘 모르는 아이들에게도 보여주면 어렵지 않게 볼수 있어서 좋은 영화가 될거 같습니다.
이거 영화로 생각치 못했던 따뜻한 한가위를 보낼 수 있을 것 같은데요??
평을보고 재미없는줄 알았는데  실제보니  너무 재미있었다‥남녀노소 모두에게  추천
제미있게 잘보았습니다.
별 기대 안하고 봤는데 되게 많이웃고 슬프기도 슬프고... 재밌었어요!
연기잘하는 신구세대의 연기대결 ㅋㅋㅋ 톰과 제리 같았어요
되게 웃기고 되게 감동 흥해라 진짜
올만에 가족과 함께보는영화. 잼나게 잘봤네요
설에 딱보기 좋은 영화임 추천!!
가족끼리 볼만한영화입니다! ㅎㅎ
믿고 보는 설경구! 오늘 무대인사 갔다왔는데 설경구씨 친절하게 악수도 해주시공 짱좋았음♡ 여진구씨는 역시나 너무 잘생기고 매너도 좋더라구용♡
영화 너무 좋았어요! 배우분들도 다 연기도 너무 좋았어요!! 영화 강추합니다!!
기존의 전쟁영화하고는 완전 다른느낌. 전혀 무거운 영화가 아니라 가볍게 가족끼리 보기 좋은 영화ㅋㅋ 설경구 여진구 연기력이 비어보이는 부분을 많이 채워줬다.
방금전 영화 해적 만든 감독이라 그거 하나 믿고 봤습니다. 기대한 만큼입니다.해적이 코드에 맞으면 이 영화 빵빵 터집니다. 진짜 재미있습니다. 해적의 코드가 안맞으면 재미없을수 있습니다.전 정말 미치게 웃으면서 재미있게 보았습니다.
재밌고, 넘 감명깊었어요~~여진구 짱!
영화랑 웃음코드가 맞아서 재밌었어요 ~~~!
초등딸아이랑 오랫만에 배꼽잡고 웃었네요. 가족과함께꼭보세요.
인물설정만 봐도 뻔할뻔한 영화를 감독의 훌륭한 연출과 명품연기 설경구, 연기신동 여진구의 절묘한 콤비로 재미 감동 교훈 모두를 꽉 잡은 대작을 만들어냈다. 이런게 진짜 천만 가야하는데 상영관 횡포 너무 심한듯 + 평점깎는 타알바에 속아 놓치고 후회말길
적적하다..적적해애ㅔ
가족들이랑 실컷 웃으면서 볼 수 있는 영화라 좋은 것 같아요
진짜 영화보는 내내 웃다가 마지막에 울었다
재밌게봤어요 웃음과감동이!!!
기대안하고봤는데 스토리 구상이 너무 탄탄해서 좋았어요! 무엇보다 여진구와 설경구의 연기가 잘 녹아있네요~ 민족분단의 아픔을 적당히 유하게 표현해내서 조카들과 보는 내내 맘 졸이지않고 매우 재미있게봤답니다,,,^^*
웃으면서 보는데 가슴이 멍~뭐라 표현할 수없는 가슴 찡한감동이 있는 영화예요.진짜루 가족이 함께 보면 좋을 영화.강추합니다.~^^
설경구와 여진구의 연기 짱짱
굿잼이에요 굿잼굿잼굿잼
사람 마음을 따뜻하게 해주는 그런 영화라서 높은 점수 받을만하네요~
대박나길! 간만에 한국영화중에 제대로 된 영화 나와서 제가 다 기분이 좋네요ㅋㅋ
재미도 있지만 그것보다도 마음이 따스해지고 눈물이 나는 영화였네요ㅠㅠ최고
기다린 보람이 있었던 영화는 오랜만인듯. 영화 잘만들었네여
설경구가 고른 영화에는 다 이유가 있는듯합니다! 영화 잘봤습니다^^
여진구 팬인데 이번에도 영화 잘고른것같아서 팬으로서 기분 좋네요♥
시간대 맞아서 본 영화인데 안봤으면 평생 후회했을뻔한 영화 &lt;서부전선&gt;
솔직히 극장에 걸린 영화중에서 제일 재밌는 영화인것같아서 자신있게 강추해요!
추석 명절을 겨냥해서 나온 영화인가 싶을 정도로 가족들 데리고 볼만한 것같아요~
완전 재미있었어요!!! 마지막엔 울다가 나왔네요ㅠ
아 솔직히 이정도로 웃기고 감동적일줄은 몰랐는데 완전 반접급으로 잼떠라ㅠㅠ
주연들부터 조연까지 연기력에서 깔게 없던 그런영화ㅋㅋ흔한 아이돌 하나 안나와서 좋았음
ㅋㅋ여진구가 웃는 장면에서는 나도 모르게 웃게 되더라
여진구도 여진구지만 설경구 연기력에 다시한번 놀랄 수 있었던 그런 영화+_+
이런 영화를 두고 월메이드 영화라고 하는거겠죠! 진짜 흠잡을 구석이 없네요
와우 전쟁영화인데 재미도 있으면서 거기에 감동도 있네요~ 잘만들어진 영화! 설경구와 여진구가 고른데는 다 이유가 있었어ㅎㅎ
사람들이 보라고 해서 본 영화인데 왜 입소문 낫는지 이유를 알겠더라ㅎㅎ
ㅋㅋ설경구 너무 좋은데 거기에 여진구 까지 뭐 말이 필요 없다
배우라인이 너무 좋아서 몰입하기에 충분했던 감동적이었던 서부전선!
기대하긴 했는데 기대이상으로 재밌고 폭풍 감동적이었던 영화
아니 무슨 2시간이 체감상 20분으로 느껴짐ㅋㅋ말이됨이게?진짜 졸잼이다..
홍보좀 많이 해주세요ㅠㅠ이렇게 훌륭한 영화가 묻힐까봐 걱정됨
아 재밌다ㅠㅠ 아직까지 그 전쟁을 겪으신 분들이 생각나면서 마음이 절로 따뜻해져요
영화 좋네요~ 자녀들과 봐도 좋을 정도의 영화라서 엄마로써 추천해주고 갈게요^^
전쟁 영화 참 좋아하는데 제 생각엔 태극기휘날리며 이후에 이만한 영화는 참 오랜만에 나온것같아요^^
&lt;해적&gt; 정말 재미있게 봤는데 그 연출진들이 만들었다고 해서 오늘도 망설임없이 선택♥
남자 여자 가리지 않고 다 좋아할만한 영화라서 데이트 영화로도 추천할게요
와우 헐리웃영화 그런거 볼바에 이런 영화를 봐야지! 잘본듯
10점 만점을 줘도 아깝지 않을 한국 영화가 간만에 등장했습니다ㅎㅎ
웃긴데 감동도 저 그래서 마지막에는 울면서 봤습니다요ㅠㅠ영화 최고
돈이 아깝지 않았어요ㅋㅋ영화 보면서 이 영화로 고르길 잘했다라는 생각이 마구마구 듬
나오기전까지 기다린 영화인데 역시 내가 영화 보는 눈 하나는 있네~
설경구 올만에 스크린에서 만났는데 역시 명불허전 설경구
여진구는 정말 연기하나는 끝장나게 잘하는 배우로 자리잡을듯..
영화도 영화지만 연기도 좋고 감독의 연출력고 좋고 굿굿
전쟁영화 보다는 웃음이 더 많았던거 같아요~ 재밌어요 연기도 너무 잘하고!
전쟁영화치곤 영화자체에 내용이라든지 긴장감은 없었지만. 영화관에서 이렇게 웃었던 적도 없네요 . ㅋ 웃다 웃다가 눈물흘렸음 ㅋ  빵빵터지며 시간가는줄 모르고 봤습니다. 마지막엔 좀 짜낸듯하지만 감동적인 장면도있고요. 한마디로 설경구 여진구 덤앤더머 ㅋ
나오는 배우들 넘 좋아요! 완전 내스탈ㅋㅋ사랑합니다
여진구 웃는데 내 심장도 절로 녹네 녹아♥
ㅋㅋ사람들이 보라고 하는 데에는 그만한 이유가 분명히 있는듯
와 시간이 어떻게 가는줄 몰랐네요ㅜㅜ정말 집중하면서 볼 수 있었습니다
이런 가족적인 영화 넘 좋아하는데 그런면에서 높은 점수 줄 수 있네요!
손에 식은땀을 쥐게 하는 긴장감도 있고 재미도 있고 감동도 있고~ 전쟁영화 좋아하는 분들이라면 극장 고고
낼모레 환갑인데 군대... 설경구 뭔가 슬픈데 웃겨요 ㅋㅋ
코믹함이 장난 아니에요 ㅋㅋ 연휴에 맞춰서 가족들이랑 보기에 딱 좋은 영화
남녀노소 누구나 즐길 수 있는 영화가 아닐까 싶어용
설경구씨와 여진구의 케미는 생각보다 너무 좋았어요 ㅎㅎ 중간 중간에 코믹요소들이 많아서 웃으면서 재밌게 봄!!
역시나..라는 말이 절로 나오는 영화였다 &lt;해적&gt;도 재밌게 봤었는데 &lt;서부전선&gt;도 꿀잼
오랜만에 마음 훈훈해지는 영화를 본 기분!
가볍게 보기엔 괜찮은 것 같아요
이제껏 봤던 전쟁영화들과는 다르네요~~ㅎㅎ 화려하진 않지만 그 안에 감동과 재미, 뭐하나 빼놓을 게 없었습니다.
연령불문하고 누구나 다 즐길 수 있는 영화!
그 시대 그 시절 전쟁의 아픔이 제대로 느껴졌던 영화
코믹함이 주가 된 영화라서 2시간 내내 웃으면서 재밌게 봤다 가족영화로도 강추
영화도 보고 무대인사도 보고 완전 좋았어요
전쟁영환데 한편으로 너무 웃기닼ㅋ 진짜 재밌었던 영화
역시 천성일작가님의 시나리오는 믿고 볼 수 있다~~
그 시대 사람들에 대해 조금 더 알 수 있었던 영화였다.
여진구 열아홉살이라는게 믿기지 않는다.. 앞으로가 더 기대됨
화려한 볼거리나 액션 자극적인 장면들은 없었지만 보는내내 눈을 뗄 수 없었고 흥미롭게 볼 수 있었다
보는내내 웃기도 마음이 따뜻해지는 기분이랄까요?!
끝까지 긴장감을 놓을 수 없었음ㅋㅋ 마지막엔 눈물도 찔끔!
여진구,설경구 때문에 본 영화 &lt;서부전선&gt; 완전 추석영화로 제격이에요
울다가 웃다가 큰 감동을 안겨준 영화였습니다 여진구,설경구 최고
처음부터 후반까지 웃기다가 마지막엔 정말이지 눈물이 나올만큼 슬펐다..ㅠ
훈훈합니다 연기력도 좋고 한국영화 많이 발전한 것 같아요
재밌었음 난 그냥 여진구가 넘 좋으다.. 내꾸!
설경구와 여진구의 돋보이는 연기 덕분에 더 실감나게 재밌게 볼 수 있었습니다
10점 만점에 10점! 마지막에 영화가 주는 여운도 있어요
솔직히 재미없을줄 알았는데 진짜 재밌더라 마지막에 운건 안비밀~
생각이란걸 하게끔 만드는 영화 완전 꿀잼이다
전쟁여화인데도 불구하고 한편으로 너무 웃기네요
두 사람의 연기 조합은 환상! 기대 안하고 봤는데 재밌어서 놀랐음!
그냥 흔한 전쟁영화라고 생각하면 오산임ㅋㅋ 서부전선 재밌음 강추
설경구 여진구짱♡!!  강력추천이요!!!^^
몸개그 표정개그까지 다 나오고 깨알 웃음까지 선사하는 서부전선! 완전 개 꿀잼!
진짜 웃길줄 알았는데 진짜 감동적이다..
따뜻한 영화라 함은 억지스러운 감동끌어내기 영화가 아니라 바로 이런 영화지ㅠㅠ 배우들의 연기가 영화에 자연스레 묻어나면서 영화 최고였음!
사람들이 보라고 한 영화인데 역시 그만한 가치가 있던 영화~ 진구야 사랑한다&gt;_&lt;
이 제작진은 앞으로도 내가 무조건 믿고 봐야겠다ㅎㅎ
그냥 전쟁 소재의 전투영화일줄 알았는데 아니였네ㅋㅋ 잼남
&lt;해적&gt;제작진이길래 기대하고 봄!! 추석에 보기 좋은 영화네요
재미있어요!! 이건 꼭 봐야하는.. 전쟁소재의 진지한 영화인줄 알았는데 감동도있고 재미도 있고!
감독님 영화는 이제 믿고보게됨 ㅠㅠ 해적도 재밌었는데 &lt;서부전선&gt;도 강추
역시 가족끼리 보기엔 이런 휴먼 영화가 딱이네요 명절 때 영화로 추천합니다
서부전선은 전쟁영화여서 조금은 진지하기만한 영화일줄 알았는데 웃음도 있고 감동도 있던 휴먼장르였어요
매 추석마다 이렇게 재밋는 영화 나오드라 이번 영화도 성공적!!
코믹함이 주가 된 영화라서 진지한 전쟁영화를 생각하고 본다면 실망할 수도 있을거 같지만 난 웃으면서 재밌게 봤으므로 높은 점수를 주고싶다
와 진짜 꼭 보세요. 진짜로 꼭 보세요.
솔직히 기대 안했는데 이렇게 재밌을줄이얔ㅋㅋ
가족들과 보기에 좋은 작품입니다 기대하셔도 좋을거 같아요
코믹함과 감동이 적절히 들어간 서부전선!
코믹요소들이 많이 들어가 있는 영화라서 무겁지도 않고 가볍게 보기엔 딱이네요
연기 잘하는 줄은 알았지만 설경구랑 여진구 호흡 대박이었음ㅋㅋ
돈주고 보기에 아깝지 않았던 영화. 한번 더 보러 가지 않을까 싶네
마지막엔 절로 숙연해지는 분위기까지.. 영화 잘만들었어요
배우들 연기 소름끼침. 진짜 여진구도 연기 넘 잘하고 조연들도 잘하더라ㅠ
묘한 느낌과 매력이 있는 서부전선! 재미있어요ㅠㅠ
개인적으로는 한번 더 보고싶은 영화. 2015년 나온 영화중에 제일 좋아요
아빠랑 보러 갔는데 영화 끝나고도 이런 저런 얘기 할 수 있었네요
온 가족이 다같이 모여서 보기에 딱인듯~ 다같이 이런저런 애기할만한것도 많을듯
추석에 가족이랑 딱 보이기좋았던 코믹영화
은근 영화속에서 웃기면서 귀여운 장면도 많고ㅋㅋ아 설경구랑 여진구 팬이 될듯
&lt;서부전선&gt; 조심스레 천만관객 예상해봅니다. 한국적인 영화였어요~
온 가족이 다같이 너무 재미있게 보고 왔네요~ 가족 영화로 추천합니다
연출도 좋고 배우들의 연기도 좋고 아쉬울점이 없던 영화~
&lt;해적&gt; 제작진들 팬인데 이 제작진들이 그 제작진들이었다니ㅋㅋ짱
솔직히 사도보다 낫더라.. 진심 ㅜㅜ이 영화가 뭔가 한국적인듯해요
그냥 보기에도 좋지만 이런 영화는 부모님 모시고 가야 좋은 영화네요~
재미도 있지만 거기에 감동까지 더해져서 사람을 쥐었다폈다하는 영화!
작년에 저 해적 너무 재미있게 봤는데 그 제작진들이라고 해서 ㅜㅜ감동먹고왔어요
가족 연인 친구끼리 봐도 부담없이 볼 수 있는 영화였어여
서부전선은 주연부터 조연까지 연기못하는 사람들이 없어서 좋더라
여진구가 연기하면 정말 최고라고생각하는데 이번에도 내 생각이 맞다고 입증해 준 영화!
&lt;서부전선&gt; 그냥 끌려서 본 영화인데 역시나 내 촉이 맞았어
극찬하고 싶은 영화ㅠㅠ 영화는 이 맛으로 보는 거지
서부전선 영화 꿀잼ㅋㅋ 무거운거 싫어하는 저는 이런 영화 넘 좋아요
보고나서 머리가 아프지 않으면서도 감동이 있는 그런 영화 매력쩔어ㅜㅜ
누구와 보든 재미있게 볼 수 있는 즐거운 영화! 가볍지만 결코 가볍지 않다
그 어떤 화려한 액션 영화보다 사람냄새 나는 이런 영화가 좋아요!
감동에 재미까지ㅋㅋ 거기에 배우들도 명품 배우진들ㅠㅠ최고네
설경구 연기 좋아하는데 간만에 스크린에서 만나서 반가웠어요
친구 재밌다고 그래서 보고 왔는데 완전 내스탈! 무거운 전쟁영화보다 이런 가볍게 훈훈한 전쟁영화가 더 좋다!
가족끼리 친구들끼리 보러가기 딱 좋아요ㅋㅋ
연휴에 역시 이런 재밌는 영화가 빵빵 터져줘야지
재미도 있지만 그거보다 감동이 더 큰 영화라 가족끼리 손잡고 보시길
와 감동적이더라.. 그러면서 그 당시 분들의 마음을 조금은 느낄 수 있었음
추석마다 이런 재미있는 영화 한편씩은 나오는거같은데 이게 그런 영화
가족들이랑 보러 가세요ㅠㅠ 진짜 이 영화는 가족 영화
추석에 보기 좋은 영화ㅋㅋ 추석 영화같은 스타일이라고 해야하나 감동 짱
잘만들어진 영화네요~ 어떤 영화 볼까 고민하다가 봤는데 이 영화 잘고른듯^^
스크린에서 눈을 뗄 수 없게 만들 수 없는 영화! 매력터져요
사람냄새 나는 이런 영화가 훨씬 재밌지.. 극장에 걸린 영화들중에서 젤 잼써요
추석은 가족과 볼 수 있는 영화가 최고인데 그런 면에서 이 영화 탑오브 탑ㅋㅋ
명절에 이런 영화 한편 나와줘서 감사할뿐. 솔직히 사도보다 재밌더라~
휴먼영화라는 생각이 들어서 그런지 가족끼리 보길 추천해요
극찬받은 영화는 다 그만한 이유가 있는듯해요! 영화 절로 마음이 따뜻해집니다
영화도 재미있고 나오는 배우들도 좋고 마음에 안드는 구석이 없네ㅎㅎ
ㅋㅋ진짜 스크린에서 눈을 뗼 수 없게 만드는 배우들의 연기는 최고였어요
재밌어요^^ 여진구 짱
기대를 워낙 안보고 봐서 그런지 더 재밌게 느껴졌던 것 같네요
결말이 썩 마음에 들지는 않았지만 ㅠ 밤 늦은 시간 영화를 보는데는 몰입도 좋았거든요!!
초반에 여진구와 설경구 추격씬 엄청 웃겨요 ㅋㅋ 코미디영화 유치해서 잘 보지 않는데 웃음 코드 맞으면 빵터짐
그냥 여진구 나온대서 본 영화인데 이렇게 재밋을 줄이야...ㅋ
단지 웃기기만한 영화가 아니라 느끼고 생각할게 많아지는 영화
전 세대가 함께 볼 수 있다는 점이 참 좋은 것 같아요
&lt;서부전선&gt;은 아무생각 없이 봤다가 마지막에 웃게 되는 영화임 슬프기도 하지만 코믹요소가 많이 들어있다
마지막에 많은걸 생각하게 만들어주더라구요..
단지 웃기기만한 영화는 절대 아니고 생각이 많아지는 영화 ㅎㅎ
이제 이 제작진은 믿고 볼래요!! 진지한 전쟁영화를 생각한다면 실망이지만 난 웃으면서 재밋게 봐서 높은점수줌 ㅎ
&lt;서부전선&gt;은 그 시대 사람들을 떠올리게 하는 영화였어요 슬프지만 웃음도 함께 들어있는 영화
추석마다 이렇게 재미있는 영화한편씩 나오더라~~ 존잼이에요
화려한 액션영화보다 오히려 이런 사람냄새 나는 영화가 더 좋다
비극적인 시대지만 평범한 사람들의 이야기를 잘 다룬 것 같아요 마지막엔 숙연한 느낌까지..
와 이 영화 첨부터 끝까지 감동과 재미 두마리 토끼를 놓치지 않았음!
영화 진심 월메이드 영화ㅋㅋ보면서 시간이 멈추길 바랬던 영화
애들이 좋아해서 좋더라구요~ 부모님들도 좋아해서 가족영화 추천합니다^^
추석에 이런 영화 가족이랑 봐야지 언제 보겠어요
코미디영화라는 말을 들었는데 이렇게 코믹 요소들이 많을줄은 몰랐는데 완전 많음 빵빵 터졌다
설경구에 여진구면 가족들데리고 극장갈만 합니다!
슬플줄 알았는데 코미디 영화!! 보는내내 얼마나 많이 웃었는지 웃기만하고 나온거 같아용ㅎㅎ
간만에 한국영화중에 재미있는 영화가 나왔네ㅋㅋ천만 가보자
해적도 진짜 재밌었는데 서부전선이 장난 아니다.. 해적 제작진들이 또 다른 영화를 만들어줬으면 좋겠음!
스토리는 기대 안했는데 전쟁을 소재로한 영화라 흥미진진하긴 하드라ㅋ
기대 이상으로 재미있어ㅎㅎ완전 내스탈 ㅜㅜ
그냥 킬링타임용으로는 괜찮을거 같음ㅋㅋ 기대 많이 했었는데 실망따윈 없었음
배우들이 제가 좋아하는 배우들이라 봤는데 역시 연기력은 갑이네
묘한 웃긴 매력이 있는 영화ㅋㅋ시간이 어떻게 가는지 모르고 봤네
개봉 하자마자 봤는데 개연성이 좀 떨어지긴 했지만 중간에 코믹 요소들이 많아서 재밌게 볼 수 있었어요
해적제작진들이 만든 영화라고해서 기대하고 왔는데 저는 기대 그 이상이었어요!
여진구 팬인데 역시 믿고 보는 여진구. 미소에 녹는다 녹아~
나쁘지 않던데 연기력도 좋았고 웰컴투동막골같은 느낌이랄까?
명절데 보기 좋은 영화네요~ 추석에 이 영화 가족끼리 재밌게 보시길^^
두 배우의 코믹연기에 어찌나 많이 웃었는지ㅋㅋ 확실히 볼만한 영화입니다
아니 왜이렇게 배우들이 연기를 다 잘함.. 소름끼칠정도였음
스토리 구성 배우들의 연기는 괜찮더라 한번쯤은 봐도 좋을듯
은근 빵터지는 구석이 많아서 엄청 웃고 왔어요ㅎㅎ
역시 천성일 작가님의 작품들은 다 재밌는거 같음 솔직히 해적도 기대 안했었는데 존잼이였고 이번에 서부전선까지 굿~
완전 기여워요ㅋㅋ설경구가 이렇게 귀여울줄이야 재밌네요
처음에는 재밌다가 점점 뒤로 갈수록 감동과 묵직한 여운이..
오랜만에 영화 봤는데 극장 데이트 잘한것같아서 기분 좋네요!
그 당시 분들의 마음을 간접적으로 느낄 수 있었던 영화였습니다^^
아군 적군을 떠나 인간대 인간으로.. 마지막에 폭풍 눈물
따뜻한 영화 좋아하는데 이 영화 따뜻해서 가족영화로 추천ㅋㅋ
웃다 울다보니 시간 금방 가더라~ 지나가는 시간이 아까울 정도의 영화! 가족들 모시고 가서 볼만한 영화인것같아요
추석에 친구랑 볼만한 영화가 없을까 했는데 너로 정했따ㅋㅋ
연기 잘하는 배우들인줄은 알았는데 이렇게까지 잘할줄이야..박수짝짝
영화 잘만들어졌다 ㅋㅋ진짜 이 제작진들은 앞으로 내가 믿고 본다
전쟁을 이겨내신 모든 분들에게 감사한 마음이 들었던 영화였습니다
킬링타임용 영화일줄알았는데 그보다 훨씬 값진 영화:)
설경구 연기력 하나는 역시 정말 한국 배우 탑클래스&gt;_&lt;!
여진구 예전 아역배우시절부터 팬이었는데ㅠㅠ 역시 내가 배우하나는 잘 골랐어
다방면으로 만족스러웠던 그런 영화였음ㅠㅠ짱짱
따뜻하고 웃기고 재밌고 잔잔하다
강추하고 싶은 영화ㅋㅋ정말 보는내내 시간이 훅 가요
온 가족이 모여서 보기에 좋았어요! 친구가 추천해줘서 봤어요ㅋㅋ
딱 추석에 가족들이랑 보기 좋은 영화
오 재미있게요~ 간만에 돈이 아깝지 않았던 그런 영화
봐야지 하고 본 영화인데 영화 잘 초이스해서 기분좋네요^^
찡한데 웃긴다고 해야하나 그래서 가족모시고 보기 딱 좋은듯^^ 간만에 점수 제대로 땃네요~
말이 필요없는 믿고 보는 배우들.. 역시나 재밌었습니다
의외의 영화였지만 재밌게 즐기면서 봤던 영화
추석 영화라 하면 이런 영화를 두고 추석영화라 하는 거지요
예전에 모니터링 시사회로 보고 왔었는데 재밌었던 기억이 있네요~
울다가 웃느라 정신없었던 그런 영화! 잘봤습니다~
장군들의 대결이였으면 재미없었을거 같은데 쫄병들의 대결이라 흥미롭게 본 듯
지금 이렇게 우리가 잘 사는 이유는 그때 저분들이 고생했기 때문이지
2시간이 무슨 2분처럼 지나간듯한 느낌을 주던 그런 영화
단순한 전쟁영화가 아닌 전쟁속 뒤의 사람들의 이야기
유쾌한 바탕으로 재미와 웃음 그리고 여운까지 주는 멋진영화
웃기고 슬픈 웃픈 영화다..ㅜ ㅜ
웃음 눈물 둘다 잡았네요. 추석에 가족과보기에도 좋을듯!!
ㅋㅋ역대급 개고생한 티가 팍팍나더라.. 배우들 수고했어요
이 제작진은 믿고 볼 수 있는 제작진이라 망설임없이 선택!
이런 장르의 영화는 별로 안좋아하는 줄알았는데 나의 편견을 깨게 해준 영화!
연기는 말할것도 없고 재미 감동 교훈 모두 가지고있는 영화입니다
영화속 시대의 분들을 떠올리면 나도 모르게 마음이 찡해지네
10대랑 50대의 연기 호흡이 이렇게나 좋다니
여진구 우는데 왜 내가 다 슬펐던거냐..ㅠ
배우들의 따뜻한 인간미를 느낄 수 있었던 영화였네요ㅎㅎ짱
그 당시의 시대분들이 떠오르면서 나도 모르게 가슴이 숙연해지더라..
와 생각보다 훨씬 잘만들어진 월메이드 영화 &lt;서부전선&gt;
내가 생각했던 전쟁영화랑은 차원이 다름! 전쟁영화로도 이렇게 웃길 수 있구나 했음!
여진구랑 설경구도 배우지만 그 외의 조연 분들이 연기를 너무너무 잘해요
확실히 재미는 있던데 배우들 연기력도 끝내주고ㅋㅋ
여진구 연기력 너무 좋다~ㅋㅋ진짜 연기 넘 잘해ㅜㅜ
여진구가 고생 많이 한거같더라ㅋㅋ그러면서 연기는 역대급으로잘함
온 가족이 다같이 가서 &lt;서부전선&gt; 보고 왔는데 진심 재밌음 ㅋㅋ
존잼.. 친구가 보라고 해서 봤는데 존잼이더라ㅜㅜ사도보다 더 잼써
울기도하고 웃기도하고 그러면서 영화보고왔네요~
감사합니다.그 분들의 목숨바쳐 지켜주신 나라.. 연기자의 연기 감동했습니다.
왜 여진구를 죽였는가? 살리는게 훨 감동이겠구만
이런 따뜻한 영화 좋아하는 분들은 이 영화 꼭 초이스 하시길
여진구 이번에 고생 많이 한 티가 팍팍나네ㅋㅋ
ㅋㅋ작년에 해적 너무 재미있게 봤는데 제작진들이 같았다니 역시 영화 짱이더라
올만에 웃다가 우느라 정신없었던 영화였네요! 마음이 아직까지 따뜻해요
영화 좋다ㅠㅠ 아이들하고 보기 좋은 영화인것같아요 은근 교훈적임
재미있어요ㅋㅋ그것보다 감동도 있고 배우들 연기력도 갑이고 여러모로 빛나는 영화였네요
중간중간에 코믹한 부분들 때문에 어찌나 많이 웃었는지 몰라여ㅎㅎ
회사 언니가 추천해줬는데 왜 추천해줬는지 이유를 알 수 있던 영화~
생각 보다 훨씬 더 알차고 재미있던 영화:) 강추합니다
간만에 마음은 따뜻한데 너무 재밌고 나의 만족감을 배로 채워준 영화입니다!
친구랑 보고 왔는데 추석에 부모님 모시고 한 번 더 보고싶은 그런 영화였어요!
가족들과 보기 좋은 영화! 재밌게 봤어요!!
여진구 영화 너무 잘고르는듯. 배우들 보고 믿을 수 있는 영화
생각보다 유쾌하고 재밌었던 여진구의 연기가 돋보인다
전혀 부담감이 없는 영화라 나이 있으신 부모님과 봐도 괜찮더라~
이 영화는 자신있게 말씀드릴 수 있어요! 진짜 추석영화로 최고ㅋㅋ
전쟁을 이겨내주신 분들에게 감사를 드립니다~
설경구 짱 ㅜㅜ이렇게 연기 잘하는지 이 영화 통해서 다시 한 번 검증할 수 있었네요
마지막엔 감동도 있고 재미는 물론 감동까지 있던 영화~
기대하고 봤는데도 재밌네요ㅜㅜ 여진구 보니 기분 업업
완전 만족ㅋㅋ따뜻한 영화 좋은데 이 영화 넘 따뜻해지네
믿고보는 배우 설경구! 재미도 재미지만 감동적인게 더 크다!
어른 뿐만 아니라 애들도 좋아할만한 영화라 가족영화로 추천
웃음도있고 감동도있고 잘봤습니다
설경구랑 여진구가 고생을 많이 한 흔적이 있어보이더라구요ㅠㅠ쨘함
그 당시 분들의 마음을 느낄 수 있던 영화라 마냥 가볍게 보긴 그랬음
술취한 연기 진짜 웃김ㅋㅋㅋ보면 빵빵터질 수 있는 장치들이 꽤 많은듯해요
웃음과 감동을 느낄 수 있었던 아주 재밌었던 힐링무비
감동도 있고 재미도 있고 아주 웃느라 배아플 정도였네ㅋㅋ
계속 웃고 즐거웠던 시간~ 마지막까지 눈을 뗄 수 없었다~
남녀노소 누구나 즐길 수 있는 영화가 아닐까 싶네요~~^^
정말정말  재미있는 내용이다.
사실 진지한 전쟁영화인데 설경구와 여진구의 코믹요소가 많아서 웃겼다
배우들 연기도 좋았지만 스토리도 참 좋았다 의외로 재밋엇어요 ㅋㅋ
전쟁을 이겨내 주신 모든 분들께 감사한 마음이 들었습니다
여진구의 멋진 성장이 너무 보기 좋네요~ 다른 작품도 기대하겟음
그냥 여진구 나온다길래 본 영화인데 찡하고 웃기고 묘했어요.
코믹함과 감동이 적절히 섞여서 가족들과 보기에 좋은 것 같아요 추석영화로 제격임!!
믿고보는 설경구,여진구의 영화 마지막엔 많은걸 생각하고 옴 ㅠㅠ
끝까지 봐야 그 재미를 느낄수 있어여~~꽉차있는 영화 한편 잘봤어요~~코믹요소가 많은 영화네요
마음이 따듯해지는 영화 코믹하면서 눈물나는
굿잼ㅋㅋ 배우들 연기 잘하는건 알았지만 정말 환상적이었어요!!
사실 진지한 상황이긴 한데 둘이 만나서 코믹영화로 재탄생인듯 ㅠㅠ
믿고보는 설경구,여진구 연기에 물이 오른 것 같더라
&lt;서부전선&gt; 진심 최고ㅜㅜ 훈훈한 영화였어요
여진구랑 설경구가 만났는데 재미가 없을 수가 없는 그런 영화
매 추석마다 이런 재미있는 영화가 나오는데 &lt;서부전선&gt;이 바로 그런 뮤비!
시간 진심 금방가더라ㅋㅋ재미있고 감동적이고ㅠㅠ한번 더 보러가야지
많은 가족들의 취향을 맞출 수 있었던 영화였기 때문에 믿고 볼만 한듯해요~!
진구야 누나가 사랑한다♥ 역시 하트 뿅뿅! 연기도 잘하고 최고
해적 제작진들이 만든 영화네ㅎㅎ 무조건 보러 가야지
진짜재미잇엇어요^^ 정말감동적이고 재미잇어용
정말 재밌고 유쾌해요  재미나게 봤습니다
따뜻한 영화 보고싶었는데 바로 이 영화라는 생각이 들어요!
영화 생각보다 너무 재밌던데ㅋㅋ 엄마 아빠랑 보기 잘한듯
이 영화 진짜 재밌는데 왜 이렇게 홍보잘안하는거같지ㅠㅠ짱
기대 이상이었어요ㅋㅋ솔직히 그냥 그런 영화인줄알았는데 대박영화였음
엔딩후에 잔상이 남는 영화네요. 배우분들 훌륭합니다
웃다가 울다가 정신이 없었어요 마지막엔 왠지 숙연한 느낌까지..
설경구 좋아하는데 간만의 영화네~ 응원할게요 설배우!
당시 살았던 분들의 마음을 조금 헤아릴 수 있었습니다!
전쟁을 이겨내신 모든 분들이 존경스러워 지는 &lt;서부전선&gt;
마음이 훈훈해지는 영화~ 친구들이랑 시간이 가는줄 모르고 집중해서 봤네요
마음이 숙연해지면서 감사한 마음도 들고 꽤나 감동적이었던 영화
친구가 꼭 보라고 해서 봤는데 역시 내 취향저격+_+!
한번 더 보러 가야겠음ㅋㅋ남친이랑 너무 재미있게 만족하면서 봤네요
추석에 볼만한 영화가 뭐냐고 물어보면 단연 서부전선!
이 영화를 보면 다른것보다도 마음이 따뜻해지는 그런 영화예요!
이런 스탈 영화 좋아하는데 간만에 제마음에 쏙 들었던 &lt;서부전선&gt;
사람들이 왜 이렇게 추천하는지 이유를 알겠더라~ 영화 꿀잼
10점 만점에 1000점 주고싶다. 이 영화가 가진 의미, 던져주는 메세지 사랑한다. 감독 누군지 검색해봐야겠다. 전쟁영화를 이렇게 밝게 그려 재미를 줌과 동시에  메세지까지 정확하게 던져주는 영화는 첨인듯. 한 영화에 이두가지를 다 담아내다니멋지다
추석, 명절에 보기 좋은 영화ㅋㅋ가족다 데리고 가서 봐야겠다
설경구,여진구 믿고 보는 영화다 찡한데 웃기고 묘한 매력이 있는 서부전선
오랜만에 마음이 따뜻해지는 그런 영화, 설경구,여진구 짱!!
전쟁영화를 가볍게 만들었지만 감동은 생생하게 살아있다 영화 자체도 꿀잼.
&lt;서부전선&gt;은 전쟁 소재로 진지한 영화인줄만 알았는데 휴먼영화여서 감동받았다
연기는 말할 것도 없고 시나리오도 의외로 재밌어서 놀람 ㅋㅋ
가족과 함께 볼 수 있는 영화가 최고인 것 같아요 &lt;서부전선&gt; 그런면에서 딱임!!
진짜 웃겼다 ㅋㅋ 마지막엔 눈물까지 줄줄... 보고나면 생각과 느끼는 것이 많은 영화다
경구 진구 짱!!!!추석가복영화로 좋은것 같아요
대사 하나하나에 녹아져있는 가족에 대한 사랑...와우
마지막에 많은걸 깨닫게 해주고 감동까지 주는 영화였습니다 가족영화로는 정말 좋은거 같아요
씨네21 기자들 평점 보기 싫다 너무 왼쪽이라 .
여진구 나온다길래 그냥 본건데 생각보다 재밌었고 기대 이상이에요 의외로 재밋음 ㅋㅋ
마냥 전쟁영화가 아닌 웃음과 감동이 들어있는 영화여서 좋았습니다
웃기면서 슬프고 감동적인 영화였다 마지막엔 눈물 줄줄이엇어요 ㅠㅠㅠ
웃다가 우느라 정신 없었어요 이런 휴먼영화 보고 싶었는데 완전 만족!!
찡한데 웃기고 전 세대가 함께 볼 수 있다는 점이 참 좋은 것 같아요
보고나면 느끼고 생각하는게 많아지는 영화다
처음부터 끝까지 박장대소햇어요 ㅋㅋ 왜이렇게 웃긴거임?
여진구랑 설경구 술취한 연기 겁나 귀엽더라 끝까지 감정몰입 제대로 해서 봤네요
마냥 진지한 영화일줄 알았는데 휴먼영화였다! 감동잼 꿀잼..
웃으면서 재밌게 봣어요~~ 설경구의 대사도 왜이렇게 기억에 남는지..&lt;서부전선&gt;짱이에요
전쟁을 이겨내 주신 분들께 감사한 마음이 듭니다 ㅠㅠ
전쟁소재영화여서 진지할줄만 알았는데 감동과 웃음이 들어있었다 ㅋㅋ
코믹까지 소화하는 여진구..진짜 앞날이 창창한 배우!
휴먼장르 답게 여러 요소를 골고루 갖춘 영화였어요~ 진짜 감동과 웃음을 주는..
찡한데 웃기고 묘한 매력이 있는 영화에요 &lt;서부전선&gt; 화이팅!!
아무생각 없이 봤는데 진짜 재밋다 ㅋㅋ 설경구,여진구 믿고 보는 영화임
울다 웃다 2시간이 훅갔어요 가족끼리 보기 좋은 영화
설경구,여진구 술 취한 연기 완전 귀여웠다 ㅋㅋ 이유도 모른채 전쟁터에 나가야 했던 분들에 대해 다시금 생각해볼 수 있는 영화였음
휴먼드라마 장르여서 그런지 전 세대가 함께 볼 수 있는 영화같아요
이런 따듯한영화를 보고 싶었는데 완전 만족했습니다 사람냄새 나는 영화에요..
진짜 너무 재미있었어요!
사람냄새 나는 영화라 더 기억에 남을 것 같네요 명절 때마다 좋은 영화 만들어주셔서 감사!!
그 누구와 봐도 즐겁게 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다 별 기대 안하고 본 영화치고는 너무 재밌게 봐서 대만족ㅎㅎ
웃긴영화 같다가도 마음이 훈훈해지고 숙연해지는 영화 감동이었어요
간만에 가족들이랑 볼만한 영화~~ 추석영화 다웠어요
배우들의 실감나는 연기에 나도모르게 몰입..2시간이 20분처럼 흐르더라구요
두 쫄병의 이야기라 더 재밌게 느껴진듯 ㅎㅎ
코믹하면서감동적입니다잘보고감니다~^^
휴먼스토리 좋앗어요♡♡
개그요소도 많고 재미있게 본 영화에요 믿고보는 설경구,여진구 영화
여진구 나오는 영화는 당연히 봐야지
추석에 가족끼리 딱 보기 좋은 영화로 추천합니다~
추석 때 가족들과 함께 보기 좋은 영화!!  추천해주고 싶은 영화다!
재미있네요 살짝지루하긴했지만 여진구연기력에 또한번감탄합니다 동갑인대
역시 설경구행님!! 최고에유 이번 영화에서도 기대를 저버리지 않았음
기대했던만큼 꿀잼이에요 추석영화로 제격임~
보는 내내 집중하게 만들었던 영화다 여진구오빠....최고..
재미와 감동 그리고 신선한 영화! 가족들이 보기 좋은 영화
믿고보는 제작진과 배우들~! 서부전선 흥하길!
역대급 연기를 보여주는 설경구, 여진구 대만족이다 완전 몰입해서 봄
부모님과 함께 봤는데 완전 만족하셨습니다 가족과 함께 볼 수 있는 추석영화로 강추
배우들의 열연에 별 다섯개 드립니다...
추석에 딱 어울리는 종합선물세트 같은 영화였다
기대 이상으로 재밌었고 담주에 부모님과 함께 한번 더 봐야겟어요~
추석이라 가족끼리 볼만한 영화 찾고 있었는데 서부전선이 딱인거 같아요 따뜻한 가족애와 형제애를 느낄 수 있었습니다
웃긴 장면들이 어찌나 많던지 상상 그 이상으로 재밌엇어요
간만에 재밌는 영화네요
누구와 봐도 재밌게 볼 수 있을 것 같은 영화다
서부전선에서 노병인 설경구 진짜 안쓰러운데 웃겻다ㅋㅋ
2시간이 무슨 20분인줄ㅋ 진짜 몰입도 좋았어요 가족끼리 함께 볼 수 있는 영화로 추천합니다
끝까지 감정몰입 제대로 해서 봤다! 설경구,여진구 뿐만아니라 다른 조연들까지 명품연기~
마냥 진지한 영화인줄 알았는데 휴먼장르여서 웃고 감동적인 영화였어요
설경구,여진구 술취한 연기 완전귀여웠다 ㅋㅋ
작년에 &lt;해적&gt;도 재밌게 봤는데 &lt;서부전선&gt;도 완전 꿀잼이네요 이 제작진은 이제 믿고 봅니다
시나리오부터 연기까지 심지어 음향효과까지 완벽한 서부전선
감동,웃음이 터지는 영화 생각보다 재미있었어요
볼까 말가 하다가 봤는데 보길 잘한거 같아요 여진구 역시 잘생 멋짐ㅎㅎ
웃다 울다 그랬네요ㅋ 근데 웃은적이 더 많은듯ㅋ
예상치도 못한 재미와 감동으로 더 재밌게 느껴진듯하다
간만에 정말 훈훈한 영화인듯.. 여진구는 앞으로가 더 기대된다
재미있는 영화이다.또 보고싶다.
조조로 보고 왔는데 아침부터 울다가 나왔어요ㅠ
난 되게 재밌게 봤음~ 영화관 사람들 분위기도 좋았고 사람들도 많이 웃으면서 보던뎅~
서부전선 입소문 제대로 타면 흥행할거 같은데?
남한군과 북한군의 기묘한 만남과 대립 그리고 우정까지 코믹반 감성반을 그린 전쟁영화
전쟁을 소재로한 휴먼 드라마! 간만에 훈훈한 영화 한편!
감상후 솔직한평점임 전쟁영화라 무거울줄알았는데 그렇지 안고 진짜 미친듯이 웃겼음 물론 코드가 다를수도있지만 어쨎든 영화관에서 그렇게 웃어본적은 없언던것 같음
영화 정말 재밌게 잘봤습니다. 두 분 연기 호흡도 좋았어요 !
생각 이상 웃픈 영화 입니다.
코믹이엇다니ㅠㅠ이런..
우리나라 청소년들이 꼭 봐야할 영화가 나오는건가요^^
부담없이 가족과 함께 볼 수 있는 영화예요. 재미도 있고 감동도 있고 ~
인간의 순수성을 말살하는 전쟁이란 이데올로기를눈물과 웃음으로 잘 버무린 영화여진구와 설경구의 연기가 일품~
꼭 보고싶었던 영화입니다~^^
재미있어요꼭보세요
서부전선 억지웃음 유발이 아니라, 진짜 코믹하면서도 재밌네요!!ㅋㅋㅋ 억지 웃음이 아니라는 점에서 높이주어용!!
마지막엔 감동적이었음
웃음과 감동과 암튼 엄지 척~~
명절에 꼭 보셔야하는 가족영화 . 웃느라 정신  없었다. .
넘 잼있었네여 재미없다고 한사람은 이해불가.ㅋㅋㅋ
직장인 스트레스를 한방에 날려줄 재미난 영화였어요. 스토리가 매끄럽지못한 부분이 아쉽긴 하지만 추석때 가족과 같이볼수있게 하려고 유쾌하게 만든영화인거 같아요. 한마디로 그냥 "웃고싶다!"싶을때 보면 딱인듯ㅋ  영화관서 맘껏소리내서 웃었네요^-^
가슴을 먹먹하게 만드는 영화. 왜 사람들이 재미없다고 하는지 이해할 수 없다..
기대 안하고 봤는데 엄청 재미잇네요
해적 제작진들이 만든 영화라 그런지 약간 해적 삘도 나더라ㅋ
여진구 매력 터진당.. 마지막에 폭풍눈물ㅠ
역시 설경구는 명불허전이고 여지구는 점점 더 물 오르는듯
마냥 웃기기만할줄 알았는데 눈물도 찔끔 흘렸음ㅎㅎ
예상외로 웃기기도 했고 눈물도 났던 영화입니다 가볍게 보기에는 좋은 영화인거 같아요
소소한 웃음과 재미 소소한 감동까지 재밌게 잘보고왔어영
눈살 찌푸려지는 장면 하나도 없이 추석연휴에 가족들과 마음 편히 관람할 수 있는 영화
전..재밌던데요 ㅋㅋ!
여자친구 울었어요책임져요
재밌네요. 가족들과 꼭 함께 보시길
가족영화로 굿, 재미나게 봤습니다.
무거운 내용인 줄 알았는데 생각보다 웃음포인트도 많고 영화 끝날 즈음에는 울지 않은 사람이 거의 없었을 정도.연기력에 대한 호불호는 제각각.나는 개인적으로 연기 너무 좋았음.돈이 아깝지 않음.
간만에 본 가슴 따뜻한 영화였습니다 거기다가 빵빵 터지는 재미까지^^
구구커플 케미가 이런거 였군ㅋ 잘어울림 둘이
솔찍하게 난 정성화 뮤지컬배우가 좋아서 봤는데 이수빈언니도 있엌ㅋㅋㅋㅋ 영웅배우들 나오고 설경구 여진구 연기캐리도 짱이였고 정성화아저씨가 욕하는 모습보곸ㅋㅋ 난 아직10대여서 친구랑 같이보니 꿀잼이였음 영광 남복 우정?과웃음짱이구 마지막에 슬픔ㅜㅜㅜ
기대보다 훨씬 재밌는데??? 감동도 있고
다른 영화는 예고편이 재미있어보이고 본편은 재미없던데 이건 오히려 예고편이 너무 재미없게 느껴지네요 ㅎㅎ  서부전선 진짜 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
설경구님과 여진구님의 케미 장난아니였습니다 !돈을내고 영화를 봤는데 안아까울정도 ㅎㅎ코믹 과 감동을 한번에 느낄수있는 영화 인듯합니다 !구구커플인 만큼 999만넘으실수 있을듯합다!추석엔 서부전선??
내 옆에 앉으신 분 엄청 우시더라.. 마지막에 정말 슬펐ㅠ
웃음 재미 감동 다 들어가 있는 서부전선
조조로 봤는데도 사람들 많더라 웃기다고는 들었는데 슬플줄은 몰랐음..ㅜㅜ
해적보다 재밌었고 해적보다 훨씬 감동적이였던 서부전선
여진구는 정말 가능성 있는 배우,, 앞으로가 더 기대되네요
연기 잘하는 배우들의 휴머니즘 무비~
두 사람 연기 조합이 최고~ 믿고 볼 수 있다~
감정선의 전환이 약간 어색한 부분이 몇군데 있었지만, 전반적으로 재미있는 영화였어요^^
명절연휴에 가족들이랑 보기에 딱인 영화였어요
설경구랑 여진구 안어울릴줄 알았는데 케미 장난 아니더라 나이 차이는 상관없는듯
막 웃다가 나중에는 눈물 주륵주륵ㅠㅠ
서부전선이라는 제목만 보고 진지하고 무거운 영화인줄 알았는데 분위기 반전 잼 ㅋ
실미도 설경구와는 완전 딴판이네 개그맨해도 좋을 정도로 코믹 연기 개쩔었어
겁나 잼남 ㅋㅋ 웃음도 있고 감동도 있고 이건 꼭 봐야해
마지막엔 정말 슬프고 쓰라린 과거를 보여주는것 같아서 감동이였음
설경구 제대로 씬스틸닼ㅋㅋ 빵빵 터졌네
깨알같은 재미와 깨알같은 감동!!
설경구랑 여진구 생각외로 너무 잘어울려서 깜짝놀랐음 가족끼리 보길 잘한듯
배우들의 연기력이 돋보이는 영화였어요 믿고보는 두 배우^^
초반엔 마음껏 웃다가 마지막엔 전쟁의 아픔을 느낄 수 있었던 영화
은근 긴장감 넘치고 흥미진진한던데..? 시간 가는줄 몰랐다!
두 주인공 안어울릴줄 알았는데 은근 잘어울리고 실감나는 연기에 나도 모르게 빠져들었다
그냥 흔하디 흔한 전쟁영화라고 생각하면 안됩니다 꼭 보세요
재미와 감동 둘 다 잡았네요 재밌게 봤습니다ㅎ
큰 기대 안했는데 감동이 있네요ㅠㅠ
설경구 나오는 영화들은 하나같이 다 재밌어 그의 작품들은 믿고본다
구구케미가 뭔지 알것같음! 지금 딱 웃고 즐기기에 좋은 구구커플의 케미~~
돈과 시간이 전혀 아깝지 않아요 가족끼리 보기에 딱 좋아요ㅎㅎ
많이 웃고 많이 울고ㅠㅠ 서부전선 기대 안했는데 재밌었음
기대 전혀 안했는데 재미도 있고 눈물도 나고 그랬어요 좋은 영화 잘 보고 왔습니다
재밌고 또 감동적이고 여진구는 나보다 어린데 왜 오빠라고 부르고 싶은걸까
짱짱 믿고보는 설배우ㅋㅋ 역시 연기력 하난 인정
오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화를 봤습니다
미친듯이 재밌진 않지만 가족들과 함께 보기엔 손색없을 영화입니당
마지막엔 짠한 눈물.. 남북분단 슬프다ㅠㅠ
초반부터 넘 재밌었고 마지막엔 짠한 감동도 있네요 한번쯤은 볼만한거 같아요
배우들의 연기에 빵빵 터짐ㅋㅋ 설경구씨는 코믹 연기까지 굿~^^
둘다 가족 품으로 돌아가길 원했는데 씁쓸하다..
가족들과 함께 보기에 좋은 추석 맞춤 영화
간만에 보는 전쟁영화라 그런지 너무 재밌더라 내가 생각하던 전쟁영화는 아니였지만ㅎ
기대 안했는데 서부전선 진짜 너무 웃김ㅋㅋ코믹 요소들은 전혀 생각도 못했는데 꿀잼
확실히 다른 전쟁영화들과는 차원이 다르더라
ㅋㅋ진짜 빵빵 터진 영화 재밌었고 감동적!
개봉 하자마자 부모님 모시고 다녀 왔는데 다들 재밌었다고 하시네요^^
재미와 감동만 있으면 말 다했징ㅋ 설경구와 여진구의 연기는 진짜 볼맛난다
전쟁 속 장군의 이야기가 아닌 평범한 두 남자의 이야기라 더 와닿았던걸수도ㅎㅎ
전쟁영화인줄 알았는데 그게 아니라서 웃고 감동받고 즐겁게 봄
설경구 여진구 두 배우의 코믹 연기들이 진짜 볼만하더라ㅋ
가볍게 코믹스러운게 딱 내스타일~ 기대해도 좋을듯~
완전 웃기고 감동까지ㅠㅠ 여진구 너무 좋으다 강추!!
웃기고도 슬프영화.. 서부전선 추천할게요
재미와감동모두!!지루할틈 없고 역시 믿고보는 배우들이네요~엄마모시고잼나게봤네요!!!
귀여운 영광이를 보는 재미도 쏠쏠하구만 여진구 넘 좋앙
신나게 웃음을 주는^^ 오랜만에 마음에 드는 영화!
추석이랑 너무나 잘어울리는 영화였습니다
여진구 진짜 개잘생겼넼ㅋㅋ 연기도 잘하고 19살이라는게 믿기지 않음
이건 억지 감동과 억지 웃음이 아니다
설경구 여진구 연기 실감나게 넘 잘하는듯.. 간만에 웃음도 있고 눈물도 있는 그런 영화
너무 재밌었고 마지막엔 찡한 감동까지.. 재밌었습니다
꿀잼ㅋㅋ 벌에 쏘이고 나서 너무 웃겼엉
아무생각 없이 봤다가 마지막 설경구,여진구가 웃을 때 나도 모르게 웃음짓게됨 ㅋㅋ
잘봤다..재미와 감동을 준다. 처음엔 순수하고 여기저기 웃음소리가 이어지다가 감동으로 넘어가는데, 여진구의 연기가 진짜구나 .. 진정 추천!
서부전선같은 휴먼드라마 장르는 진짜 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 영화 같아요
온 가족이 보러갔어요!! 진짜 감동적이도 재미도 있고 찡한데 웃기고 묘한 매력이 있었습니다
추석 명절영화로 딱이다 가족영화느낌? ㅋㅋ
개그콤비 설경구 여진구ㅋㅋ 둘이 안어울리줄 알았는데 이정도면 환상적!
보고나면 느끼고 생각할게 많아져요 가족애를 확실히 느낄 수 있습니다
설경구님의 능청스럽게 웃긴 연기는 여전히 짱이시네용
여진구와 설경구 둘의 남남케미와 조연들의 열연이 아주 돋보이는 영화였어요
배우들 연기가 너무 좋아서 몰입도 최고였다 코믹적인 부분이나 생각하고 웃으면서 봤는데 마지막에 엉엉 울고 나왔다
설경구는 뭐 믿고 보는 배우고 여진구도 진짜 짱짱! 서부전선보고 반함+__+
추석연휴에 어울리는 영화는 단연 서부전선이 아닐지ㅎ
화려한 액션영화보다 오히려 이런 영화가 더 사람냄새나서 좋았다
이유도 모른채 전쟁터에 불려갔던 분들에 대해 곰곰히 생각해볼 수 있는 영화였다
전쟁을 이겨내주신 모든 분들이 훌륭한듯..
마음따뜻해지는 영화였다 전 세대가 함께 볼 수 있다는 점이 좋은 것 같아요
추석에는 역시 가족끼리 볼 수 있는 이런 영화가 최고지..
최근 본 영화 중 최고였습니다.
휴먼드라마여서 그런지 전 세대가 함께 어우러져 볼 수 있는 영화에요~
설경구,여진구는 연기잘하는거 알았는데 서부전선에서도 완전 꿀잼!! 믿고보는 영화다
자극적이거나 선정적이지 않고 내내 훈훈해서 좋았어요 기대 이상이었음!
추석에는 역시 가족끼리 볼 수 있는 따뜻한 영화가 최고인 것 같다^^
신나게 웃고 신나게 운 영화
기대 안하고 봤는데 재밌어서 놀랬어여ㅋㅋ 설경구 여진구 조합 생각보다 괜찮은듯 하네여
연기력 부족한 배우도없었고 지루한장면도 별로없고 재밌게 잘본것같아요 감동적이고 훈훈했어요 여운이 남는 영화입니다:)
솔직히 기대 안했는데 재밌어서 놀랐어요 배우들 연기 잘하는건 알았지만 서부전선에서 포텐 터졌네요
요즘 무거운 작품들만 보다가 이렇게 소소한 재미와 감동을 느낄 수 있는 작품 보니 힐링한 기분
부모님 모시고 본 영화에요 전쟁을 이겨내주신 모든 분들께 감사한 마음이 들더라구요
중간중간에 코믹 요소들이 많아서 웃으면서 재밌게 볼 수 있었어요 설경구씨와 여진구의 케미는 생각보다 너무 좋았어요ㅎㅎ
사전 정보없이 본거라서 코믹 요소는 전혀 생각 못했는데 왜 이렇게 웃긴거임 이겈ㅋㅋ 진짜 웃겨 미치는줄 마지막엔 눈물 줄줄ㅠ
배우들의 연기와 조합이 참 좋았던 영화
재밌으면서 따뜻한 감동까지 전해주는 영화 서부전선.
역시 설경구!! 설경구의 연기에서 전율이 느껴지더라
생각없이 웃으면서 보다가 엄청 울면서 나왔네요ㅠㅠ
웃긴 영화인줄 알았는데 보고나니까 가슴 먹먹..
전쟁을 소재로 코믹하게 그려냈다고 욕하던 분들 꽤 있던데 보고 말하세요ㅗㅋ
코믹하고 감동까지 진짜 완전 강추!
딱 추석연휴에 보기 좋은 영화! 재밌었어용!
전쟁영화지만 코믹함과 감동이 있어서 가족들과 보기에 딱이에요
시사회로 봤는데 너무 재밌었음ㅋㅋ 추석에 부모님 서부전선 예매해드릴 생각임
설경구와 여진구의 케미가 이렇게 좋을수가!!
가벼운 영화하고 하지만 결코 가볍지만은 않다
웃고 울리는 재미난 영화 서부전선
코믹 요소들도 있지만 보고나면 많은걸 생각하게 되고 먹먹해지는 영화였어요
두 주인공의 연기가 정말 돋보였던 작품
이 정도의 재미라면 돈과 시간이 전혀 아깝지 않다
같이 본 친구도 재밌게 봤다고 그러고 저 또한 너무 재밌게 봤어요ㅎ
기대 안했는데 핵꿀잼 ㅋㅋ 웃음반 눈물반
여진구랑 설경구 상상도 못한 조합이였는데 상상 초월의 케미를 보여준다
진구 면허도 없을텐데 땅끄는 엄청 잘 몬다ㅋㅋ 운전병 같음
영화 보는내내 웃음보!! 가족영화로 적극 추천
천성일 작가님의 첫 감독 데뷔작인데 정말 잘만드신거 같네여 앞으로도 기대하겠습니다^^
여진구가 연기를 이렇게 잘했나..? 설경구의 표정연기는 역시나!
설경구와 여진구의 케미가 진짜 상상 그 이상임
색다르고 신선하던데?? 생각보다 너무 재밌었구ㅋㅋ
기대 안했다가 웃음 빵빵 터트려주시넼ㅋ 감동도 있고~
재미랑 감동 두 마리 토끼 다 잡은!!
꿀보이스 소년병ㅎㅎ 누나 맘을 심쿵하게 만드는구나
아 진짜 영광이 내가 들쳐 메고 집에 데려다 주고 싶었음ㅠㅠ
추석때 가족들이랑 편히 볼만한 영화인듯
탄탄한 연기력과 섬세한 연출력의 조합은 상상 그 이상!
난 서부전선 시사회로 보고 개봉하고 한번 더 봤는데 두번 보니까 더 재밌드라ㅋㅋ
진지한 전쟁영화면 안보려고했는데 친구가 코미디라 그래서 속는셈 치고 봄.ㅋㅋ 진짜 인간미 폴폴 풍기는 재미난 영화였음~ 끝부분엔 감동까지 있었구.
빵빵 터지기도 하고 감동적이기도 하고 마지막에 정말 엉엉 울었어요 다같이 살아서 가족의 품으로 돌아 갔으면 좋았을걸..
두 졸병의 정면승부! 둘 다 카리쓰마가~~
자극적인 장면이 없어서 너무 좋았습니다. 다른 사람들 말대로 명절에 가족들이랑 보면 좋을것같다는 생각이 들더라구요
이렇게 스케일도 있고 웃음도 있는 영화는 정말 오랜만인거 같음
새로운 느낌의 영화랄까? 시작부터 끝까지 몰입해서 봤다
전쟁이라는 설정과 소재로 휴머니즘을~ 좋아요~
웃음과 재미는 물론이고 감동까지 있네요 생각보다 재밌어서 만족스러워요
두 쫄병의 정면 승부 ㅋㅋ귀여워서 혼났음
화이에서 여진구를 본게 엊그제같은데 벌써이렇게나 컷어 ㄷ ㄷ
코믹, 감동 모두 잡은 영화였습니다.
웃음과 감동 두 배우로 추석에 웃고 울고 연기력 최고이네요
보고싶음 연휴적당할듯
적당한 감동과 코믹이 잘 버무러진 그럭저럭 괜찮은 작품입나다.
영화 괜찮네요 잘 봤습니다
집으로 무사귀환 하기 위해서 전쟁의 문명을 가를 미션을 수행하는 모습을 유쾌하고 감동적이게 잘 그려낸 영화. 감동적이였다.
기존의 전쟁영화들과는 확실히 다르네요 서부전선은 꼭 봐야할 영화인것 같습니다
누구든 가족을 그리워 하는 마음은 똑같은거 같아요ㅠㅠ
두 청년의 집으로 돌아가기 위한 사투!! 재밌었고 감동적ㅎㅎ
웃기기도 슬프기도 했지만 마지막엔 감동으로 마무리~~
어린 여진구와 어른 설경구의 조합이 이렇게 좋을줄이야..
휴먼 영화답게 골고루 다 갖춘 영화였어용
작년부터 기대했던 영환데 드디어 보게 됬네요 오랫동안 기다리고 기대했는데도 실망따윈 없었어요ㅎ
유쾌하면서도 중간중간에 가족을 그리워 하는 모습들이 너무나 와닿아서 마음이 찡..
꿀잼 반 감동 반ㅋㅋ이번 추석은 서부전선으로!
배우들의 연기가 진짜 일품.. 덕분에 더 몰입하면서 볼 수 있었던거 같음
기대 안했는데 재미도 있고 눈물도 나고 그랬어요 영화 정말 좋았어요!
믿고보는 해적 제작진ㅋㅋ 해적도 진짜 재밌었는데 이번 서부전선도 꿀잼
미친듯이 웃다가 나중엔 눈물남 ㅠ
가족들과 함께 볼만하네요 연휴때 부모님 모시고 한번더 보러 가야겠어요ㅎ
설경구는 진짜 남복같았고 여진구는 진짜 영광이 같았음
그냥 흔하고 뻔한 전쟁영화인줄 알았는데 분위기 반전있고 서부전선이 주는 재미와 감동은 말로 표현 할 수가 없다
기대 안하고 봤는데 대박.. 둘의 조합이 정말 쩔드라
편집된 부분이 많은걸로 아는데 나중에 무삭제나 감독판 한번 내주시면 좋겠네요 ㅠ.ㅠ
남북 전쟁때 군인들의 심리나 전쟁으로인해 가족과 헤어지게된 슬픔 과 중간중간 재밌는 장면들도잇어 명절에 가족끼리 보기좋른영화인거같다!
추석명절에 가족들과 함께볼수있는 영화인것같아요...여진구 멋있네요...중간중간 소소한 웃음코드도 좋았구요...
재밌어요 연기도잘허고~~ 화면도 먼가이뻐요
영화를 보는내내 재미와 감동을 느끼고 배우분들의 연기력에 감동 받았네요.
훈훈합니다 연기력도좋고 한국영화 많이발전했네요 2D인데 3D느낌이들더라고요
끝까지 지루하지 않고 마지막에 감동을 줍니다.
연기 좋고, 재미 있고,
이런 류의 영화는 늘 같은 이야기와 메시지를 반복합니다. 하지만 늘 새로운 감동을 선사해주죠. 가볍지만 무겁게, 재밌게 잘 보았습니다.
웃음.감동이 모두있는 가족과함께보면 좋아요구구커플 홧팅!
나만 당할 순 없지 ㅋㅋㅋㅋ
재미+감동+신선한 영화
야 내가 바로 영화표 3만원 버리고 온 착한 사람이다.! 꼭 봐라 두 번 봐라.
시작부터 관람객분들 웃음소리가 엄청 컸어요ㅋㅋㅋㅋ  그러다가 마지막엔 울고.. 저는 재밌게 봤습니다! 예고편에는 코믹이 좀 덜 산거같네요ㅠ
영화도 안 본 놈들이 무슨 평점을 매겨 ㅋㄱㅋ 재밌다 봐라
어제 개봉하자마자 보고왔는데  기대했던것보다 훨씬 재미있었어요!!!! 두 배우 다 연기도 잘하시고 캐릭터에 몰입도 잘되고 곳곳에 웃음 포인트까지! 가족끼리 보기 좋은 영화에요!!!!
전쟁의의미보단 주인공의케미에 빠져볼영화 , 관객들 웃음소리도 생각보다 크고 나름 즐겁다가 나중엔 슬퍼지는. 내용상 전쟁에대해 깊게 파고든  영화는 아니지만  볼만했어요 , 여진구 영화에서 무지귀엽네요 ㅎ
역사의비극  그 단펀!!
보는내내 재미있어요 기대이상입니다
정말 재미있네요 ㅋㅋ 개그요소도 많고 좋앗어요
여진구 설경구 연기는 역시 짱이네요
재밋었네요^^~~~
너무 재미있게 봤습니다
재밌어요^^감동도있구요
코미디영화!!재밌었어요ㅠㅠ
분단의 아픔을 격는 시대에 태어나지 않은게 정말 감사하다 영화시간 30분으로 느껴질 정도로 너무 재미났어요!
감동과 웃음! 즐거운시간이었습니다
설경구연기 멋잠ㅋㅋㅋㅋ
추석전 가족이볼만한  문안한 영화이다어느 특정세대가 아닌 남녜노소  모두  재미 를가질만한 다양한 요소들이있으며 추천할만하다
짱이에요!! 여진구와 설경구의 연기도 멋져요 ㅎㅎ
재밌습니다  감동도있넹ㅛ
굿너무너무너무너무너뮤너ㅠ재
설경구 역시 연기잘하네요 재밌어요
웃고울고 잼나네용^^
너무너무 잼나요 꼭 봐요
웃다가울다가 시간이 어떻게지나가는지 모를만큼 재밌게 보고 나오는길입니다!
설경구 여진구 집접보고 영화도 좋았습니다
재미있었어요  영화 꼭보세요
감동적이고 정말재밌었다
재미와 감동을 한번에 잡은 영화!
정말 감동적이고 재밌어요
서부전선 완전 재밌다 ㅋㅋ
감동있고잼있어요.많이웃었어요
두배우의 엄청난 코믹연깈ㅋㅋㅋ재밋어요!!
설경구와 여진구의 의외의 대박 케미재미와 감동까지 영화 보는내내 지루할 틈이 없다
재미있었어욤 진구어빠♥?♥?♥?
정말 재미있어고정말재미
완재미있어요ㅋㅋ ㅋㅋ
재밋어용 가족들과 웃으면서 볼영화
재미있게보았어요.ㅎ ㅎ ㅎ
코믹과 감동이 있네요.
조아요~  재미 있네요  부담없이
진짜 너무 재미있어요 꼭 보세요!!
설경구와 여진구의 완전웃긴  영화^^
좋은 영화 잘 보고갑니다~
설경구랑 여진구랑 연기를 넘 잘하네요! 좋은영화보고갑니다
재밌음ㅋㅋㅋ 여진구 설경구 둘다 연기너무잘함
하..마지막..영광이죽을때 눈물이..흑
기대치보다훨힌재밌었구요 ㅎ 중간중간웃음요소가잘배치되어지루하지않아요  두배우의연기력도너무좋구요
 코미디와 진정성 두마리의 토끼를 모두 잡은 영화였어요! 너무 재밌었습니다!
여진구 대박 멋있어요~~
재밌어용ㅎㅎ 오랜만에 맘껏웃으면서 봤네요ㅎㅎ
재밌었습니다 짱짱짱짱
재밌어요! 연기잘하고 멋있어요!
ㅎㅎㅎㅎ재밋음ㅎㅎㅎ
영화 너무 너무 좋아요.
진구잘생겼어요멋지고짱짱짱
좋았어요  맹재미있고 만족합니다
진짜감동적인영화이네요 재밌구요
진구어빠는 사랑이에요ㅠㅠㅠㅠ 안아보고싶엇능데 아쉬워요 ㅠ우럭
완전감동이예요~강추임다^^
재밌게 봤어요. ...
웃기고 감동적입니다ㅎㅎ
영화 좋습니다.정말로.
히히 여진구 존잘 너무 재미있어용 히히 추석에 가족끼리 보기 좋은 영화
보는내내집중하게만들었던영화다.
웃음과감동눈물나네요
감동짱인 연기력으로 정말 쉴틈 없이 봤어요~
재미있네뇨. 추석에 최고
완전짱짱잼나요~^^
가족들과 함께 추석에 꼭 봐야하는 영화!
서부전선 베스트중에베스트
전쟁을 단순히 비극적으로 그려내지 않고 재미와 감동을 선사하는 영화
전쟁속에서 느끼는 평화로움
잘 봤어요 재미있네요ㅎㅎ
두 배우의 연기가 돋보인 감동적인 영화
재밌어요 그리고 슬퍼요ㅠㅠ
잼나요.내용 배우 연출 다 좋아요
웃음과 뭉클함이 공존하는 영화입니다
재미도 있고 감동도 있고 ...빨리 평화가 오길....
재미있고도 감동적인영화 추천합니다~^^
대박 워 전쟁영화중에 지루하지 않은 영화는 처음이네요!진짜 재밌고 감동적이에요 꼭 보세용!!!
재밌었습니다 감사합니다
감동도 있고 재미도 있고! 가족들이 보기 좋네요 ^^
나무재밋습니다아아질봣어요
마음이  따듯해지는  좋은영화에요
너무 감동적이에요. 손수건 준비하세요.♡♡♡
감동있고 재밋어요^&amp;
소 달릴때 빵터졌어요 ㅎㅎㅎ
감동과 재미 짱이예요~^^
완전 재밌어요 ㅠㅠ 감동과 코믹둘다ㅠㅠㅠㅠ
재밋어요ㅎㅎ추섭영화
믿고보는 두배우 설경구 여진구 울다가 웃다가 즐거웠어요
너무너무 재밋엇어요~~역시 설경구!!
재미있고 감동적이에요ㅠㅠ
재미와 감동! 구구캐미가 최고!
재미있어요!!엔딩은 아쉬워요 ㅠ
정말 재미있어요~짱짱!!!
잼있어요~유머와 감동이 있어요
너무 감동적이었이요...좋아요~~~
너무 감동적이고 재미 있었어요
코믹하면셔 슬프다녜ㅣ
재밋어용 여진구대따웃겨 ㅋㅋ
재미있고 감동적이였습니다.
재미와 감동을 주는 영화입니다
설경구씨말대로 가볍게보기에 재밌다 그러다 마지막  울음포인트...
재밌는데슬퍼요추천합니다
영화보면서 잘안웃는데 진짜 빵빵터지면서 쟈밌게 잘 봤습니다!!!! 굳굳
넘 재밋구 감동까지~!!
재미도 잡고 슬픔도 잡고 완전 추석 가족영화로 추천합니다!!!!
설경구랑 여진구 연기 너무 잘해요..코믹한 부분도 많았지만 전쟁의 슬픔과 애절함을 느낄수 있었던 영화! 완전 추천해요
정말 재미 있는거 같네요 재치 있는 영화 잘보고 갑니다
감동적인 영화였다 설경구 여진 명자연이다
재밌어요!! ㅋㅋㅋㅋ 절잼
다시는 전쟁이 없는 세상이길 평생 기대합니다
진짜 재밌어요! 강추입니다 &gt;_&lt;
기분좋게 웃으며 감동적으로 봤습니다~명절연휴에 한번더 보러 가야겠어요~강추
너무재밌게봤어욬ㅋㅋㅋ여진구오빠....
재밌다 난여진구실제로봄♥♥♥♥
추석연휴 가족들과 웃으면서 볼수 있어용ㅋㅋㅋ 여진구 짱 ㅋㅋㅋ
이번추석에 가족끼리 볼만한 영화입니다.추천합니다!
감동과 웃음이 녹아 있네요~잘봤습니다
재밌어요. ^^ 부담없이 재밌게~~~
완전 재미있어요~!!
진짜 재밌었어요!!! 중간까지 계속 웃다가 마지막엔 울었어요ㅠㅠ
ㅠ여진구연기진짜잘해요재밌어요!!
재밌어요!!진구오빠랑 설경구 연기짱..☆
연기잘하고 진짜 재밌어요
여진구 설경구 둘다 연기장난아님..ㅠ재밋고 감동 짱찡!
슬프지만 재미있는 영화입니다.  추석에 가족과 같이  보면 좋습니다.
기대했던만큼 졸잼!강추합니다
재미와감동  눈물과웃음이 있어서 너무좋았습니다
재미짐 여진구대박 설경구 역시 멋짐
서부전선영화너무감동적이네요.절대강추합니다.*^^*
추석에 편히 가족과 함께 보기 좋은영화네용
잼잼 허니잼꿀잼 여진구잘생겻다 설경구가짱
정말 재밌었어요! 여진구씨와 설경구씨도 연기도 좋았구요!
재밌어요 감동적ㅎㅎㅎ
재밌어요 ㅋㅋ웃음과감동
코믹과감동사이 재밌어요
설경구와 여진구씨의 연기력에 감탄했습니다 재밌었어요!!!
너무 재밌어요! 여진구오빠..최고
기대했던 것 보다 재밌네요 소소한 웃음 감동 좋아요
유쾌하고 가슴찡합니다
재미와 감동을 동시에 느낄수 있습니다 기대 안하고 봤는데 정말 재밌어요!!
완전 대박이에요!!!!
재미있고 슬픈 영화였어요+!
계속 웃다가 마지막에 울뻔함...ㅠㅠ
여진구 설경구 캐미가너무좋고 생각보다 부겁지않고 재미있어요
재밌고 마지막엔 슬퍼요
감동이예요여진구완전조아요
설경구잘생기고영화재밌따용
개잼짱잼꿀잼!!!!
기대 안하고 보다가 웃고,울고,감동의 영화!
여진구연기너무재밌고 초콜릿영업당했어용 ㅋㅋ 넘슬퍼용 ㅠㅠㅠ
웃다가 울다가...큰 사색을 남겨준 영화였습니다.진구오빠 짱임!
웰컴 투 동막골 이후에 가장 판타스틱한 전쟁 무비!
여진구짱 재밌어요^^
재밌습니다 연기도좋아요!!!
재밌어요~~강력추천합니다~~
재미고있고 감동도있고 ㅠㅜ
짱짱 재밌어요!! 강력추천!!
솔직히 기대 안했는데 기대 이상임.. 추석때 부모님 모시고 다시 볼 예정 특히 벌장면 ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 어떻든 설경구와 여진구의 케미 짱짱이었음
영화짱 감동!입니다 좋은영화감사해요
재미있어요~~~!!!여진구연기잘함
완전재밌어요!!짱짱짱
설경구 여진구 콤비가 처음부터 작정하고 웃겨서 시간 가는줄 모르고 봤네요~
잼나요 남녀노소 재밌게 볼수 있을것같아요 강추!!^^
감동과 재미를 한번에 같이 주는 서부전선.기대안하고 봤었는데 너무 재밌네요!주연배우 두분 다 연기가 끝내주네요bb
너무재밌었어요. 우리나라 남북현실에 대한 영화가슴아프고 유쾌한영화네요^^
전쟁 중에 그래도 남아있는 인간에 대한 애정이 느껴지는 영화. 투박한 유머지만 그래도 가슴 깊이 남는 따뜻함이 있네요
너무 재미있고 아무생각없이 웃고 나올수 있는 영회인거 같습니다
명절에 기족이 함께 즐겁게 볼수 있는 가족 영화!
아 진짜 너무 웃겨요!!!그냥 너무웃긴영화!!!스트레스가 싹~~날아갔네요
엄마랑 시사회 왔는데재미 잇어요!!
시사회로 봤는데 추석에 어울리는 영화네요
초중반 웃음이 좋지만 증폭되진 않고 산발적이라는 단점은 있어요. 그래도 전체적으로 안정적이고 설경구 여진구 케미가 너무 좋고, 두 배우 연기가 울컥 울컥 하게 만듭니다. 추석때 가족들과 다함께 보기 좋은 영화.
설배우님 연기야 뭐 굳이 말할필요도없구요^^우리여진구님께서 정말 연기파 배우로 도약하는 작품이된거같아요~~~♥휴먼코미디같은 영화다보니..사람냄새나서 웃기고..막 엄청 슬프다기보다..뭉클뭉클하네요 ㅜㅜ좋아요..이런영화^^
가족끼리 같이 보기에 좋을거 같은 영화에용 요즘 무거운 영화들만 보다가 이런 영화 보니까 기분 좋으네용
살아야 살거 아녀.. 산다는게 이쁜거지..
코미디 영환줄 알고 봤는데 엉엉 울고 나왔다..
설경구랑 여진구랑 나이차가 많이 나서 어울릴까 했는데 의외로 너무 잘어울림 케미 굿
와 여진구,설경구 연기대박!!!
중간중간 코믹한 장면도 많았고 온 가족 모두가 무난하게 볼 수 있을 것 같은 영화입니다. 강추해요~
따뜻하고 훈훈한 가족영화ㅎㅎ
 여타 전쟁영화들과는 달리 유쾌함과의 균형을 잘맞춘 영화였습니다:-) 추석때 가족들과 보기에도 부담없을 것 같은 영화! 추천합니다^.~
여씨 마지막에 다이했음 마지막에 우는사람 몇몇있던데
역시 설경구형님 여진구동생  말이필요없는 명품배우ㅋ
여진구 연기도 잘하고, 내용도 있고 재미도 있습니다. 추석 때 가족과 함께 또 보고싶네요~~^^
굿구구구자아아압굿구그
재미있게 봤습니다~10
코믹함과  휴머니즘의  조화가 인사적
정말 재밌게 잘봤어요!
정말로 재밌게봤슴당ㅎㅎㅎㅎ
부모님과 추석에 한번 더 볼 예정입니다. 서부전선 화이팅!
와 ㅜㅜ진짜 재미있고 감동있는 영화케미 폭발이네용
기억에 남고 인상깊었던 대사들이 너무나 많더라구여 서부전선 재밌게 잘봤어요
정신없이 웃다가 마지막엔 먹먹ㅠㅠ
저번에 시사회로 봤었는데 재미와 감동 둘 다 느낄 수 있는 영화였어요 담주에 엄마랑 한번 더 볼라구요ㅎㅎ
좋은 영화 잘 보고 왔습니다 추천할게요
내가 생각했던거랑은 다르게 흘러갔지만 그래서 그런지 더 재밌었던거 같아요
연기 연출 스토리까지 너무나 좋았던 영화
옴마~ 따끈따끈한거..  한국영화는 좀 이랬으면..
전혀 기대 안했는데 재미도 있고 웃음도 있고 마지막에 슬프기도 했음..
간만에 가슴 따뜻해지고 빵빵 터지는 재밌는 영화 한편 봤습니다
재미는 물론이고 감동까지.. 진짜 간만에 마음 비우고 감상할 수 있는 영화인듯
추석을 노리고 나온 영화치고는 스케일이ㄷㄷ
난 서부전선 시사회로 봤었는데 담주에 가족들이랑 한번 더 볼 생각^^
정말 말 그대로 휴머니즘 영화! 방금 보고 왔는데 힐링하고 온 기분!
전쟁영화지만 12세관람가에 맞게 잔인하지 않고 남녀노소 웃으며 볼 수 있는 영화인듯
설경구랑 여진구~ 구구커플이라 하던데 케미 정말 좋았음~
배우들의 웃음 넘치는 연기에 감탄에 감탄을ㅎㅎ
추석이라 가족들끼리 볼만한 영화 뭐 없나 찾다가 발견했어요. 설경구, 여진구라니.. 믿고 봅니다
재밌어요. 8점 이상은 되는듯
설경구, 여진구 뿐만 아니라 조연들의 연기까지도 뭐하나 나무랄데가 없다. 스토리도 신선하고 오랜만에 볼만한 영화가 한편 나온 것 같ㄴ네
이 영화만큼 울고 웃긴 영화는 오랜만이네요
보러가야겠다 !!ㅗㅎ
여진구 너무 멋지드라 ㅋㅋ오빠라고 부르고 싶은 내마음 너는아니
웃기면서 슬프고 감동까지!! 정말 훈훈한 영화였어용^^
방금 보고 왔는데 난 무거운거 싫어해서 그런지 사도보다 낫다 ㅎ 해적을 좋아 했다면 서부전선도 좋아 할듯?
설경구 연기는 인정인정 ㅋㅋ 거기에 지지 않는 청소년 여진구의 연기력은 짱짱
전쟁과는 아무런 상관이 없는 평범한 사람들이 끌려가서 군인이 되고 가족을 그리워하는 모습이 찡..하게 느껴졌음 ㅜㅜ
어린친구들도 어렵지 않게 볼 수 있는 영화인 것 같아요
해적 제작진들이 다시한번 의기투합해서 만든 영화라서 그런지 재미+감동을 한번에 느낄 수 있었네요~ 천성일표 시나리오는 역시나 짝짝
우리나라의 시대적 배경을 바탕으로 이야기를 잘 풀어낸 것 같다.
오늘 개봉일에 봤어요! 설경구  배우 역시 탄탄하게 중심 잡아주고? 매력덩어리 여진구 배우 연기 참 잘하더군요! 두 남배우의 호흡이 살아있는 잼난 영화였어요! 추석 영화로 강추!
재밌겠다 ㅋㅋ 볼래용!!!
설경구 저번 추석에도 스파이 갖고 나오더니 이번엔 서부전선으로~ 완전 추석 배우 다됬구만
올 추석엔 서부전선 만한 영화는 없는듯, 재미는 물론 감동까지 두콤보로 얻어맞음
드디어 1급 문서 정체를 알아냄ㅋㅋ 개웃김
여진구 때문에 개봉일만 기다리다가 본건데 기다린 보람이 있음~
장군도 아니고 졸병들의 대결이라 더 흥미진진하게 느껴졌당
나름 신선했던 전쟁영화에요~ 기대이상입니다!
막 중간에 탱크와 바주카포 싸우는거ㅋㅋ 진짜 대박 졸잼이다
첫 장면부터 장난 아님ㅋㅋ 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다
오늘 보고 왔는데 옆에 앉으신 여자분 진짜 엄청 우시더라구요.. 그래서 덩달아 저까지 울었네요ㅠㅠ
부모님과 같이 보기에 좋은 영화
보는내내 많이 웃었어요 간만에 영화보고 힐링한 기분입니다ㅎㅎ
해적 제작진들이 만든 영화라길래 봤는데 개인적으로 해적보다 훨씬 더 재밌었던거 같다
연기는 말할것도 없고 스토리도 탄탄 하드라 은근 보고 즐길게 많음
설경구 믿고 봤는데 역시나 명불허전ㅋㅋ 여진구는 진짜 물 오른듯
와 배우들의 연기력에 나도 모르게 빠져듬.. 진짜 연기 하난 일품!!
배우들의 호연에 별 다섯개가 아깝지 않은~
추석에 딱 잘어울리는 종합선물세트같은 영화ㅋㅋ
마냥 웃기기만한 영화가 아닌 눈물도 쫌 나고 그랬네요 좋은 영화 잘 보고 왔습니다
초반에는 완전 웃기더니 마지막쯤엔 완전 감동ㅜㅜ..
돈이아깝지않는영화우리남한이랑북한이생각남이영화강추코믹+긴장=감동3옥타브
재미 웃음 감동 다 있더랑 간만에 훈훈한 영화^^
울다 웃다 정말 재밌게 봤습니다^^
영화평론가 자격은 누가 주는 거며 실제 그런 자격이 있기나 하나요? 시사회에서 빵빵 터지고 누구나 인정하는 설경구 영화에 연기 형편없다며 5.6점대 평점을 주는 것들 어이가 없습니다.
설경구 여진구의 조합이 어떨까 싶었는데 의심의 여지가 없는 호흡이이었던것 같다
비극적인 시대를 살아가야만 했던 우리 조상님들의 이야기.. 가슴 아프기도하고 안타깝기도하구..
정말 시기를 잘탄 영화인듯. 가족들이 다같이 즐길 수 있는 영화가 아닐까
여진구가 꽃미남처럼 생긴게 아니고 남자답게 다부지게 생겨서 영광이 역할이 더 잘어울렸던거 같다
추석엔 서부전선! 가족영화라 하기에 손색 없는~~
천성일작가가 메가폰을 잡은 작품이라길래 믿고 봤는데 역시나!!
너무 재밌어요.웃기도 많이 웃고.^^여진구 화이팅!
설경구 여진구의 연기는 진짜ㄷㄷ.. 둘의 연기를 보는 것만으로도 영화 값이 아깝지 않았음
비극적이었던 현실을 그린 영화라 안타까운 마음도 들긴 했지만 해학적으로 잘 풀어내서 불편하지 않게 볼 수 있었습니다. 배우들의 연기도 한몫했구요
전쟁영화이긴하지만 스케엘이 치중한 영화가 아닌 인간중심의 영화라서 더욱 와닿았던 것 같네요
안보면 후회할영화!!진짜 코미디도 됬다가 마지막엔 눈물바람ㅜㅜ
설경구 코믹연기는 믿고 볼만하다 ㅋㅋ
모든 세대가 볼 수 있는 영화인 것 같아요
대사 하나하나에 녹아져있는 가족에 대한 사랑...ㅎ
시사회 다녀왔습니다. 예상 가능한 이야기 전개지만 목적 자체가 반전 스릴러가 아니고 공연같은 재미와 소소한 감동, 따뜻함인 것 같아 그 목적 그대로 재미있게 봤습니다! 특히 여진구 연기 정말 완전 대박.
단순한 전쟁 영화가 아닌 살아남기 위한 두 쫄병의 이야기. 둘이서 나름(?)위험천만한 대결을 펼치면서 재미와 감동을 주네요ㅋㅋ
설경구, 여진구 두 배우의 연기를 보는 것만으로도 영화값이 아깝지 않은 영화같아요 ㅋㅋ
위대하신 여진구 국방위원장님께서 떼삼사(T-34/85)를 헠헠 ..
설경구 역시 이름값한다.  그래도 반성하며 살어라
처음에는 그냥 스케일 큰 영화인줄 알았는데 보다 보니까 눈물도 찔끔..ㅠ
여진구 진짜 대박인듯.. 연기 너무 잘하는거 아님? 설경구 옆에서도 안꿇려
코미디와 더불어 엄청난 감동을..
믿고 보는 설경구 .  그간 감독님 영화들도 너무 좋아요
간만에 많이 웃고, 가슴 따뜻해져서 나왔다.  여진구 연기 잘 하네. 설경구에 안 밀리고...
오랜만에 실컷 울고 눈물 쏙 뺀 영화- 추석 때 엄마 아빠랑 같이 한번 더 보러가고 싶었던- 설경구 여진구 케미 짱 ㅋㅋㅋ
베플 아이디 앞부분 다 mlik로 시작함 ㅋㅋㅋㅋ 대놓고 알바질이네ㅋㅋㅋㅋ
예상외로 박진감 넘치기도했구 두 청년을 애정어린 시선으로 이야기를 잘 담궈낸 것 같음
두 군인이집으로 돌아가기 위한 사투!.. 누구든 가족을 그리워하는 마음은 똑같은 것 같다.
여진구는 20살도 안된 자식이 군복도 잘어울리고 사투리연기까지 완벽하게 하네
탱크 안에서 만난 남한군과 북한군이라는 소재부터 신선했는데 영화 자체는 더 신선하드라
막 장군들이 나오는 영화가 아니라 졸병들의 대결이라서 더 흥미롭게 본  듯 ㅋㅋ
뻔한 전쟁영화가 아니라는점! 오랜만에 좋은 영화!!
구구브라더스 조합 짱이었음
추석엔 이렇게 가족들이 모두 즐길 수 있는 영화가 최고인 것 같다. 재미+감동 뭐하나 빠지지 않는 영화였음
해적, 7급 공무원을 재밌게본 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화가 아닐까
전쟁영화 별로라 기대도 안하고 걍 여진구땜에 봤는데 의외로 괜찮았음 전쟁내용보단 두 배우가 주가 되는 영화라서 연기 보는 맛이 있었음 연휴때 할 거없고 여진구 좋아하면 추천!
설경구와 여진구가 나이차이를 불구하고 연기의 합이 이렇게 잘 맞을 줄이야 ㅋㅋ
평소에 즐기던 전쟁영화들과는 확실히 다른느낌!ㅋㅋ
보는 동안 조마조마하게 만드는 영화였달까?ㅎㅎ 나름 전쟁영화라고 긴장하게 만들기는함ㅋㅋ
기대없이 봣는데 은근히 따뜻한 영화
역시 가족끼리 보기엔 이런 마음 따뜻해지는 영화가 좋더라
천성일 감독에 설경구 여진구 까지 이건 뭐 시나리오부터 연기까지 완벽하네
감동도 있고 재미도 있고 그리고 눈물까지! 욕심쟁이 같은 영화!
추석에 가족들이랑 보기엔 적당한 영화가 아닐지.. 시사회로 미리 보지 않았으면 주말에 가족들이랑 보는데 말이죠^^..
오랜만에 이런 영화 봐서 그런지 기분 좋네요ㅎㅎ
전쟁를 소재로 했지만 가볍게 볼만하당
쇼케이스 다녀왔었는데 여진구 진심 존잘ㅋㅋ
가볍게 재미로 보기엔 괜찮은 서부전선
좀 덜컹거리긴 했지만 착한 영화였어요 구구케미 상당하네요 마지막엔 울어버렸습니다. 따뜻하면서 생각이 많아지는 영화였어요 실점은 8점 정도인데 마지막에 감성을 울려서 만점 드립니다
여진구는 북한 사투리까지 잘허넼ㅋㅋ 연기력 만렙 찍은듯
상상도 못한 두 배우의 조합 ㅋㅋ 설경구랑 여진구가 주인공이라길래 아빠랑 아들인줄 알았는데 동급이엇음ㅋㅋ
감동과 재미 둘 다 잡은 전쟁영화
영화적 요소를 여러가지 잘 갖추고있네요. 명절, 가족영화로써 아주 좋네요
훈훈하게 자라준 여진구♡ 진짜 폭풍 성장 했네 ㅋㅋ
추석엔 역시 가족끼리 볼 수 있는 영화가 짱인듯
엄마랑 오전부터 보고왔는데 너무 좋았어요^^
어쩜 이런 상상력을ㅋㅋ 믿고보는 설경구!
명절에 함께 보기 딱 좋은 영화네용 ^.^ 잘 보고 왔습니당 ㅋㅋㅋ
설경구 나오는 스케일 큰 영화들은 다 흥하는거 같던데 서부전선도 기대 흥하길~
중간중간 코믹한 장면들이 많아서 ㅎㅎ
재미와 감동 둘 다 있습니다
감독부터 배우들까지 말이 필요없지 믿고보자!
탄탄한 시나리오로 인정받는 천성일 작가 덕분인지 몰라도 영화가 아주 잘빠진 느낌. 2시간 20분 정도되는 러닝타임이 어떻게 흘러갔는지 모르겠더라ㅣ
이번추석은 서부전선이 올킬할듯 ㅋㅋ
과하지 않은 적절한 코미디와 감동까지 너무 재밌게 봤어요
캐스팅만으로도 기대가 컸었는데 영화 보니까 기대할만 했음
진지한 영화인줄 알았는데 반전이얔ㅋㅋ 완전 잼남 강추
남녀노소 누구나 다 재밌게 편하게 볼 수 있는 영화인듯!!
천성일작가 작품이라길래 믿고 봤는데 천선일작가의 유머러스함이 그대루 담겨져 있드라ㅎ
쫄병들끼리 뭐하는 짓인지ㅋㅋ 보면서 몇번을 웃었는지 모르겠어요
진심 재밌음 이 영화가 재미없으면 다른 영화들은 뭥미?
따뜻한 가족애를 느낄 수 있었던.. 가족영화로 강력추천!
부디 기대는 안하고 편안하게 보시길... 좋은 시간되세요~
보고나면 마음 따뜻해지는 영화 서부전선.
부모님이랑 보기에도 좋고 친구들이랑 보기에도 좋고~
나이를 잊은 두 배우의 모습에 나도 모르게 깔깔되고 웃었네요 마지막엔 눈물도 찔끔 흘렸답니당..
소년 여진구와 노장 설경구의 호흡이 이렇게 잘맞을 줄 상상도 못함
영광과 남복이 주는 케미가 정말 재밌었다ㅋㅋ
가족들끼리 데이트하려고 예매해뒀습니다. 어머니가 여진구군을 너무 좋아하셔요 ㅎ
두 배우가 정말 연기도 잘하고 유쾌한 영화랄까
다른영화와 차원이 다른영화
휴먼드라마!! 추석에 보기 안성맞춤
오랜만에 가슴까지 따듯해지는 힐링 영화를 본 기분이랄까? 가족들과 함께 보면 너무 좋을 것 같다는 생각이 들더라
소재하나는 신선하드라 재미도있구~~ 설경구 때문에 괜시리 욕먹는거 같아서 불쌍..
여러가지 의미로 생각하게 되는 영화인것 같아요 개봉 하자마자 본 보람이 있네요 재밌었습니다
참 따뜻한 영화!!! 추석때 가족들끼리 한 번 더 보러가려구용!!!
서부전선 개봉일만 기다렸는데 기다린 보람이 있는거 같아용
확실히 재미는 있네ㅋㅋ 약간 유머들이 해적 삘도 남
추석에 가족들에게 추천할 만한 영화가 나왔네요... 오랫만에 즐겁게 영화보았어요...
믿고보는 설경구! 혼신을 다한 그의 연기에 박수를!
기대이상 이네여.여진구 연기 대박이네여
추석 가족 영화로 볼만합니다~
여진구 연기만 잘하는지 알았는데 북한 사투리까지 잘하넹 졸귀당..+_+
가족애를 느낄 수 있는 따뜻한 영화였어요
설경구 여진구의 코믹하고 리얼한 휴먼영화^^
서로를 이해하고 격려하고 감싸는 그 우정이 너무 나아름다웠다고 해야할까? 친구는 나이든 국경이든 필요없다!
감동+유쾌 종합선물세트의 느낌이에요 ㅎㅎㅎ
온 가족이 추석영화로 봐도 손색없을 영화!
서부전선 출연진들만 믿고 봤는데 진짜 재밌네요 추천합니다
영화 보는 내내 여진구 홀릭..♡
예고편에서 전해지는 스토리도 충분히 재밌었는데 영화 자체는 더 재밌음
오랜만에 발연기하는 배우들 없어서 좋았음!
그 비밀문서 뭔지 정말 궁긍했는데 드디어 궁금증이 풀림ㅋ
이번 추석 개봉예정작들 중에서 유일하게 가족들이랑 보기에 딱 좋은 영화인거 같아요
여진구, 설경구의 폭발하는 캐미 ㅋㅋ오랜만에 나도모르게 웃다 울다 반복 ㅋㅋ
요즘 진짜 재밌는 한국영화들 짱 많이 나오는거 같다.. 서부전선도 졸잼이였음
천성일표 코미디를 느낄 수 있는 영화
사실 큰 기대를 하지 않았는데, 너무 따뜻하고 유쾌한 영화였슴다!  뭘봐야할지 고민이라면 추천~~~!!
울다가 웃다가~ㅋㅋ오랜만에 좋은 영화 하나 나왔네요
해적 제작진 다운 흥미진진한 스토리! 예상외의 재미에 놀랐다
시사회로 미리봤었는데 가족들 모시고 한번 더 볼생각이에요
대사들이 진짜 빵빵터짐 ㅋㅋ가족들이 보기에 딱 좋은영화
뻔할줄 알았는데 전혀 뻔하지 않음 꼭 보시길
배우들만 봐도 반은 먹고 들어가는 영화ㅎㅎ 주말에 부모님 집가면 보러가려고 예매함
원래 연기 잘하는 배우들인건 알았지만 서부전선으로 또 한번 느꼈다
재미도 있고 감동도 있는영화.. 설경구와 여진구의 케미...
해적도 그러더니 ㅋㅋㅋㅋ 진지할줄 알고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 코미디였어 ㅋㅋㅋㅋ 기분 좋게 볼 수있는 영화!
감동에 재미까지!!! 배우들 연기도 잘하고..특히 진구오빠 ㅜㅜㅜㅜ
결말이 진짜쪼끔 아쉬웠지만 (급하게 끝나는 느낌) 전반적으로 설경구 여진구 웃겼당ㅋㅋ 사도에서 압도되어 무거워진 마음이 서부전선으로 풀림ㅋㅋ
감동적인 영화였습니다
시사회 봤는데 쉬지 않고 웃음 ㅋㅋ
기존의 전쟁영화와는 다르다. 새롭다. 설경구 여진구의 연기 볼 맛이 난다.
와 ... 네이버는 무슨 영화 평론에도 일배가 판치네?
오늘 시사회가요*_* 기대기대!! 여진구♡♡♡
와아 드디어 볼만한영화가 나왔군 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋ영화잘나왓담 기대이상으로굿굿
징구랑 경구찡 케미가 짱짱임ㅋㅋㅋㅋ가족들이랑 보기 좋은 영화!!
오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화인 듯! 친구랑 봤는데 가족이랑 보면 더 좋았을 것 같음
간만에 가족들이랑볼만한 영화ㅋㅋㅋ추석영화다움!!
시사회로 봤지만 내돈주고 봐도 아깝지 않았을듯! 가족들에게도 보여주고싶은 영화 감동+재미 한번에 느낄 수 있었습니다.
재미도있고 감동도 있네요
1점 테러 뭐임? 흔한 전쟁 영화 아니고 뭔가 마지막에 찡하게 생각하게 함... 여진구는 정말 연기 잘함. 설경구에 전혀 밀리지 않음
웰메이드영화 입니다. ㅎㅎ
시사회로 미리 봤던  영화인데  진짜 재밌어요^^ 자극적이거나 선정적인 장면이 없어서 추석에 가족들이랑 보러가도 괜찮을 것 같구요~~ 무엇보다 대사하나하나 감동이.. 초반엔 웃으면서 보다가 후반엔 저도모르게 눈물찔끔..ㅋㅋ
한참 웃다가 결국 울고 나왔네요. 생각보다 재미있게 봤어요. 설경구는 말할것도 없고, 여진구와의 케미가 정말 좋아요.
웃음과 감동의 적절한 조화였습니다. 마음이 먹먹해져 많이 울었네요
시사회로  봤는데  돈주고 봐도 아깝지 않은 영화
영화재밌네요 역시진구오빠♥
기대안했었는데 꿈잼 핵감동이 있네요~ 눈물이 그렁그렁 아직도 마음익 먹먹~ 합니다~ 서부전전 파이팅!!!! 이런 영화 잘됐으면 좋겠네요~
추석때가족이랑한번더볼만함ㅋㅋ
완전 그냥 추석용 코미디영화ㅋㅋㅋ여진구 진짜 너는 더럽....♥
첨엔 웃기다가 마지막에 여진구우는거보고 여친이랑 마니 울었네요. 잘봤어요
여진구멋있다ㅋㅋ설경구에 안짐
친구가 보자고해서 봤는데 너무 웃겼어요.. 마지막엔 적절히 감동도 있고 좋았어요
기대하나도 안했는데 웃겨 죽을뻔했어요. 설경구 욕 진짜 찰짐ㅋㅋ
추석영화로 딱이겠네요 추천!
솔직히 재밌다 ㅋ 기대 하나도 안 하고 가서 그런가 빵빵 터짐 ㅎ 해적 제작진이라더니 정말이었음 추석에 추천해용
앜ㅋㅋㅋ 장면장면들이 깨알같이 웃기네
올추석 부모님과함께 할수있는 영화에요!!
재미와 감동이 있네요!
설경구, 여진구 코믹 케미에 배꼽 잡음. 특히 설경구 찰진 대사빨 최고, 코미디도 좋았고, 소시민적 시각에서 인간애를 보여준 따뜻한 영화여서 더 보기 좋았음.
내평점이념적으로 볼 영화는 아닌 것 같다. 그냥 평범한 두 사람의 이야기다. 웃기고 슬프다.
재밌고 감동적이고 추석연휴 가족끼리 보기 딱입니다
재밌어보이네요!! 여진구좋아하는데 기대해봅니다~
돌연변이 잼없다고하는사람들 영화이해를 잘 못한것. 사회비판 신선하고 재밌게봤다. 생각보다재밌었다
저는 정말재미있게봤는데 ㅠㅠ 아는사람과같이 봤는데 그사람은 정말재미없다고하는데 저는 중간에 눈물도흘렸네요 그이야기가 마치 먼나라이야기가 아닌것같아서말이죠 물론 마지막장면이 조금 어이없는부분이없진않았지만  요즘사람들의 자본주의를 나타내는 장면이많았네요.
시종일관 사회를 비꼰다. 불편해도 너무 불편하다. 누가 돌연변이일까
마냥 가볍게 웃고 넘길 수 없는 영화
우리 사회의 현실을 보여주는 영화
전 되게 재밌게 봤습니다. 사실 보영님이 출연하시기에 봤는데 영화를 보면서 청년실업의 문제를 담고 있다는 감독님 말씀을 많이 느꼈습니다. 저도 아직 취춘생인데 우리나라 취준생들 힘냅시다! 돌연변이 좋은 영화에요 많이들 보세요!
생화학적 이변으로인한 가볍고 단순한 스토리인듯 보이지만,  현대 사회, 그리고 그와 상반되는 삶의 근본과 방향성에 대하여 충분히 내포한 명작이였다.
역시 돌연변이 꾸르잼~~
이 시대를 사는 사람이라면 공감하지않을 수 없는 영화
중간중간에 재미있으면서도 사회에 대한 것이 있어서 슬프기도 했고.. 아무튼 정말 재미있었다
여친이랑 매우잘봤습니다ㅎ 박구의 진심이 느껴지고 매우슬펏고..반전?을준영화입니다. 강추
한국영화계의 도전적인 느낌의 영화. 감독과 배우의 선택이 옳았다!!! 이런 영화들이 자주 나와줘야 영화계가 더 발전되지 않을까
센치한 내 마음을 위로해준 돌연변이..이 영화 뭐지.. 미친듯이 공감했음
웃기고 울리고..정신없었지만 집중할수 있는 재밌는 영화
소재도 신선하고 주변 캐릭터와 주인공의 스토리가 가슴아프고 감동스러웠다
각 등장인물에 한번씩은 닥빙을 하게 되는듯 영화를 보면 공감을 할 수 밖에 없음
매스컴과 SNS를 향한 묵직한 한방! 무거운 듯 하지만 유연하게 풀어낸 스토리가 일품! 하나하나 개성있고 흥미진진한 캐릭터들은 그냥 대박!
보는 내내 쓸쓸.... 우울... 사회의 부조리한 면을 적나라하게,  담담하게 꼬집어 낸것 같다..  스릴있거나 재미있는 그런 영화는 아니지만 결말이 계속 머리 속에  맴도는.... 생선으로써의 삶을 선택한 그가 절대 불행해 보이지 않았다.
왜 개봉을 안해요 울지역은 ㅠ 다운받아볼게요
박보영은 사랑입니다!!!!
돌연변이 흥해라 신바보 이광수 짱 구바보 이천희짱 애교쟁이 박보영 짱짱짱
누가 돌연변이인가...극장에 더 오래 상영했으면 하는 영화   묵직하게 봤습니다 !
지금 이 시대에 정말 필요한 영화.
한국영화 사회문제에대해서 이렇게 이야기를 잘풀어가는영화는 이영화가 처음인듯합니다.
두번 봤습니다. 한번 보고나면 끝나버리는 그런 영화가 아니라 잔잔한 여운이 남는 영화입니다. 몇번 보아도 질리지 않을것 같습니다. 돈이 하나도 아깝지 않습니다. 꼭 보세요~
영화 좋습니다 광수나 박보영이 출연 결정 했다는게 대단쓰...재밌네요
박보영이 이젠 참신하진 않지만 영화는 참신하세 새롭고 하네요
소재 자체도 독특하고 많은 생각을 들게하는 영화였음 추천
웃음과 진중함, 어느것 하나 놓치지 않은 영화. 어쩌면 우리 모두 돌연변이일 수도 있음
독특한 소재와 신선한 연출이 돋보이는 작품.뭉클한 마음으로 극장을 나왔댜.
영화가 재밌든 재미없든 좀 보고싶다 제발. 상영기간도 너무 짧고 상영관도 너무없다. 이 영화는 영화관에서 보고싶다! 아무리 저예산이라도 그렇지 좀 보여줘라ㅠㅠ배급사도 따지고보면 cj계열이더만!
볼만했습니다. 소재를 독특하게 사회풍습에 대해 말해주고있고 개개인의 이기주의를 아주 제대로 보여주는 영화예요 많은것을 느끼게 했습니다 특히 마지막 반전에서 많은 뜻을 담은 영화예요 그런 의미로 쓉점~
돌연변이 사회가 돌연변이를 낳고도 근본없는 돌연변이에게 돌을 던진다.
재미있음 진짜 꼭 보삼 후회안함
마지막 10분을 위한 80분의 전초석.. 10점짜리 영화는 아니지만 7점대 영화도 아니기에,,
두번 봤습니다. 한번 보고나면 끝나버리는 그런 영화가 아니라 잔잔한 여운이 남는 영화입니다. 몇번 보아도 질리지 않을것 같습니다. 돈이 하나도 아깝지 않습니다. 꼭 보세요~
영화 좋습니다 광수나 박보영이 출연 결정 했다는게 대단쓰...재밌네요
박보영이 이젠 참신하진 않지만 영화는 참신하세 새롭고 하네요
소재 자체도 독특하고 많은 생각을 들게하는 영화였음 추천
웃음과 진중함, 어느것 하나 놓치지 않은 영화. 어쩌면 우리 모두 돌연변이일 수도 있음
독특한 소재와 신선한 연출이 돋보이는 작품.뭉클한 마음으로 극장을 나왔댜.
영화가 재밌든 재미없든 좀 보고싶다 제발. 상영기간도 너무 짧고 상영관도 너무없다. 이 영화는 영화관에서 보고싶다! 아무리 저예산이라도 그렇지 좀 보여줘라ㅠㅠ배급사도 따지고보면 cj계열이더만!
개인적으로 좋아하는 박보영이 나와서 닥관람!!! 근데 이광수도 연기 장난 아니던데?!!
니내가 혼자 보니깐 재미없지 옆 텅텅 빈시키들아
내가 본 영화 중 가장 신선했고 새로웠었다 새로운 감동이 많았던 영화
그냥 평범한 사람 되고 싶었어요 라는 대사를 할 때 진짜 울뻔했다..
예고편 봐도 스토리가 예측이 안됐었는데 집중하느라 시간이 어케 간줄도 모를만큼 재밌게 보고왔다
천편일률적인 한국영화 장르에 다양성을 불어넣어주는 영화 :)
소재도 특이하고 스토리가 감동적이어서 지루할 틈이 없는 영화였다
부모님과 보러갔는데 부모님도 유치하다고 안하시네요 스토리가 정말 재밌습니다
대한민국 국민이라면 공감할 수 밖에 없는 이야기로 꽉꽉 채워넣은 알찬 영화
역대급영화입니다. 특히 마지막에 반전부분에서 영화관 사람들 전부다 웃음을 터트릴정도로 굉장한영화입니다. 친구가있으면 친구, 연인이있으면 연인, 가족들과 함께 4번 5번봐도 재미있는영화입니다
그냥 여러가지 사회문제점을 잘 지목했네
우리 사회의 문제를 비판하고 이에 대해 생각해보게하는 영화. 특히 생선인간이라는 캐릭터를 통해 내용을 전달하는 것이 참신하고 좋았다
분명 우리들이 환호하는 영화는 아님이 분명하다.하지만 개인적으로 많은 사람들이 봤음..하는 추천하고픈 영화. 뭔가 생각하고 정리하고 또..참 좋은 영화였습니다.화이팅들 하세요.돌연변이팀분들^^ 영화 관람했는데 왜 관람인으로 등록이??
이건 진짜 생각지도 못한 스토리전개에 너무재미있고 박보영이 예쁘게 나와요 심지어 이천희도 멋있게 나와요 이건 인생탑5안에 드는 영화입니다
이거다. 웃음 속에 풍자가 가득하고, 광수의 선택이 이해되면서도 씁쓸하고 미안하다. 생선인간도 됐다가, 주진도 됐다가, 아빠도 됐다가, 주변인도 됐다가 계속 왔다갔다하면서 감정이입했음.
현대의 문제상황을 가장잘파악하고 현실성있는 영화 감사합니다!!  재밌었고 한편으로는 슬프며 감동적이였습니다. 많은 문제점들을 한번에 잘다뤄주신거같습니다! 광수오빠  얼굴이안나와도 묻어나는 연기 좋습니다사랑해요!
이광수 다시 보게 만든 영화...진짜 감동있고 좋다... 꼭 봤으면!
혼자 시간때우러 보러갔는데 뭔가 웃기고유치한영화같은데 눈물이 났던.. 뭔가 내모습같고 3포세대를 대변한 그리고 현 사회적 시스템의 문제점을 꼬집은.. 정말 생선인간을 끝에 부러워 해야 하는 상황이였음..
이런 소재는 처음이거니와 배우들이 캐릭터를 잘 소화해내서 실감났던 영화
대한민국만의 특유한 상황을 잘 그려냈네..찡하기도하고 온갖 복잡미묘한 감정이 들었다
무엇보다 연출하기 힘든 소재였을텐데 감독도 그렇고 이광수가 고생많이 했을것 같아요
사회부조리와 사회현상을 유머스럽게 무겁지 않게 잘 녹여낸 작품
한국 영화가 이렇게나 발전했구나! 이렇게나 다양해졌구나 느낄 수 있었던 영화!
다른 영화에 비해선 시간도 짧은데 감동의 여운이 정말 오래가는것 같다
꼭 보라고 얘기하고 싶다 청춘들에게~~추천할 수밖에 없는 퀄리티다
보이는 것 보다는 이면을 이야기 하는 영화. 이해하면  먹먹하고 분하고 슬픈영화...전 많이 울었네요...마지막 구의 선택이 이해가고 마지막 구의 모습이 전 오히려 자유롭고 행복해 보였어요.글루미한 영화.
이광수 본인 모습보다도 생선머리를 쓴 이광수가 많이 나오지만 연기는 기대이상이었음
뜻하지 않게 돌연변이가 된 남자를 통해 사회의 문제점을 꾹꾹 짚어낸 영화.
좋은 영화에요. 느끼는 것도 많고.. 개인적으론 엔딩도 맘에 드네요.
잔잔하게 가슴파고드는 사회고발적인 영화더라구요. 많은것을 생각하게하는 영화인거 같아요
내가 지금껏 본 영화중에 제일 신선했던 영화. 그냥 코미디 영화줄 알았는데 감동도 있고 느끼는 바가 많았음
영화보다 울다웃다 완전 몰입했어요 배우들 연기가 정말 좋았음!!
이런알바 나도 고민 많이 해봤는데 영화보다가 흠칫 놀랐다. 캐공감됨
이광수 생선탈 쓰느라 진짜 고생 많이 했을것 같아요 덕분에 더 몰입해서 본것같아요
이광수의 한 대사가 너무 슬펐다 명대사인듯 충격적인 소재가 주는 공감이 신선했다
호불호가 분명히 갈릴 영화임에는 틀림 없지만,즐기는 재밋거리로 생각하고 오시는 분 이외에는 분명 가슴에 남는게 많은 영화다.생선인간은 비현실적으로 보일지 몰라고 그 이외의 모든것이 너무나 현실적인 영화.의미모를 눈물도 났던 영화.
배우들이 캐릭터를 잘 소화해내서 영화에 집중할수 밖에 없었음 지루하지않았음
베댓에 돌연변이를 낳은 이 시대가 돌연변이라는말  뼈저리게 공감하게 된 영화다. 흥했으면..
돌연변이완전짱!!이광수너무좋아요 굿굿
다들 자신의 이익만을 위해 움직이는 세상.
박구를 벼랑까지 몰아낸 우리 사회, 힘있는 자들, 어쩌면 방관했을지도 모르는 우리 모두가 인간 본연의 모습을 잃은 돌연변이가 아닐까병들고 지쳐버린 세상, 오늘도 우리들은 돌연변이가 되어간다.보라카이의 어느 바닷속을 헤엄치는 박구를 동경하며 말이다.
이영화를보고물고기로살고싶어졌습니다 인생의손꼽히는영화꼭보세요
시사점에 대한 수위기 높아서 호불호가 갈릴 듯
사회의 문제를 다루는데 있어서 너무무겁지않고 실소하면서 그렇다고 마냥가볍지도 않아서 우리 사회의 모습을 다시끔 돌아볼수있게 해준영화인거같습니다. 재밌었어요~
내 인생에 영향을 미칠 울림을 주었다.
재밌고 황당하다 꿀렁꿀렁
진짜 재밌습니다 꼭 보세요!
모두 수고하셨습니다~~ 영화 재미있게 잘 봤어요
폼포코너구리대작전이라는 애니봤을때처럼 씁쓸하네요~취직못한청년들을잉여인간취급하는이사회~기회주의적인사람들에다시한번생각해봅니다.
저의 인생작 입니다박보영나온 영화중에 제일 재밌습니다
영화는 노잼이지만 무대인사는 재밋네요
사회를 꼬집는 메세지와 그것을 웃프게 풀어낸 점도 좋았고, 간만에 생각하게 되는 영화를 보는 것 같아서 좋았습니다.
동생이랑 봐서 신나고  재미있었어요
와~~핵 꿀잼~!!!
정말 재밌는 컨셉의 영화네요, 하반기에 가장 핫하고 신선한 영화가 되지 않을까 싶어요
보는내내 눈물이 계속 고였다.
신선한 이야기로 충격적인 소재로 시간을 채운 영화 정말 재밌음
생선머리라는 획기적인 변신에 이광수씨의 연기까지~ 굉장히 신선한 느낌의 작품
내인생의 최악의 쓰레기영화돈주고보기아까운영화영화보다 잠자는 영화내용없는영화내인생 최악의영화
감동적이고 재미있는 영화! 호모호모 섹상에!
믿고보는이광수 역시잼있다
친구랑 보면서 울었어요.. 그냥 생선인간이 너무 불쌍하고 안타까워서 ㅠㅠㅜ 전 개인적으로 재밌었는데 친구는 그저그랬데용
너무 재미있었음.박보영의  또다른매력과 이광수와의 캐미도 너무잘맞는거 같아요^^~~~
현 세태를 가장 많이 반영하고 있는게 바로 이 영화인것 같음. 그래서 박보영이랑 이천희랑 이광수 대사한마디한마디가 마구 공감되더라
생선인간으로 만든 짧은 러닝타임에도 스토리가 깊이있다
좋아여...내용도 재밋었구..!
감독이 주는 메세지가 공감됐다 이질감이 전혀 없었고 오히려 감동을 준 영화
결코 가OO 않은 영화. 가볍게 다루지만 사회의 여러가지 문제점을 짚고 넘어감.. 정말 공감가는 영화
정말 짠하네요....
특이한 소재로 된 영화라서 그런지 내용 자체는 신선해서 보기 좋았던 것 같아요.
이런 영화일지 모르고 친구랑 보러갔는데 정말 푹 빠져서 보고왔네요 정말 재밌었어요
여러 의미가 있는 영화같아요. 생약실험 알바같은것도 많았는데 확 와닿더라구요
특이한 소재가 끌려서 봤지만 스토리의 감동에 빠져 헤어나오지 못하고 있다
저는 재밌게 봤습니다.
간만에 맘이 짠 하네요..여운이 남네..
90분이아깝지않은영화 많이 봐주셧으면 좋겟네요
나도 돌연변이박보영이라니늑대소년2같아서별로였는데 이영화는시선끌기가아니었다생선인간이된이광수는우리모든청년의모습 엔딩샷참나에게좋은 올해최고의영화로등극됐다
소재가 기막히네요 생선인간이라니 발상이 기발한거 같네요~ 웃기기도하고 감동도 있고 재밌네여!
평범하게 태어난 남자의 생선머리 인생이라.. 상황상황은 웃기기도 하지만 전체적으로 날카로운 비판적인 메세지를 얹은 영화인듯
스토리가 너무 재밌어서 시간이 어떻게 가는줄도 모르고 집중해서 보고왔다
박구가 곧 나인느낌.. 남들처럼 평범하게 사는것이 제일 힘들다는 것. 그리고 그냥 물고기로 남아 다른사람들 신경쓰지 않고 자신이 좋아하는 바다에서 살고싶어한.. 박사처럼 나도 뭔가 부러웠다. 보면서 슬프고 화나고 마지막엔 행복했던 영화.
한국영화의 저변을 넓혀주는 이런영화는 많이 만들수록 좋은것 같아요 독창적인 느낌의 영화인데도 대중성도 고려한거 같더라구요
한국영화의 문제작. 사회파 감독의  탄생.욕심은 과하지만 용기는 대단
특이한 소재가 있다고 해서 웃기기만하는 영화가 아니라 사회를 시사하는 영화였다
어쩌면 평범한 사람이 되는 것이 너무나 고된 오늘 우리의 모습을 보여주는  박구. 재밌게 보다가 눈물 나는 영화네요.
영화 속 사회의 모습은 씁쓸하기도 하고 우리사회의 단면을 보는 것 같았지만 영화 자체는 무겁지 않아요 발란스를 잘 맞췄더라구요
현 세태를 날카롭게 직시하고 있는 풍자영화. 진짜 언론 왜곡에 대해서 다시한번 생각해보게됨
영화 핵잼! 지금까지 본 영화중에 이런 영화는 없었다는거! 감독님도 배우들도 다들 고생많이 했을 것 같아요
영화 정말재미있었어요 헤헤 박보영도 너무이뻐욤ㅎ
광수의 얼굴은 별로 안 나왔지만 그래도 무대인사를 같이봐서 인상 깊었구요.진짜 잊지 못할 영화가 될꺼같아요!!정말 영화찍을때 많이힘드셨죠? 저희를 위해 열심히 찍어주서셔 감사합니다.♡힘내시고 앞으로도 모르시겠지만 열심히 응원하겠습니다.!돌연변이 화이팅
의미있는 시도인듯. 재밌기도 했지만 사회에 화두를 던지는 영화 같아서^^
이영화는 현재 청년실업과 자본주의 다룬 영화라 슬퍼거 요즘 이사회가 그렇게 만들어가고 사람들을  그렇게 만들러가는 이사회를 풍자 하는 영화라고 개인적으로 생각 합니다. 중간중간 웃음과 중간중간 눈물과 중간중간 생각 하는 영화 라고 생각 합니다.
대사가 맘에들고 박보영은예쁜데 별로 나오질않는다ㅠㅠ
ㅇㅣ광수♥♥♥♥♡♡♡♡
박보영.이광수 나왔다. 이런 캐미 언제보겠냐? 이 캐미만으로도 한번 봐도 좋을 영화다.
이 영화는 단순한 영화가 아니라 잘못된 사회를 비판하는 영화입니다 연기자들 모두 연기를 잘해주었습니다 저는 박사님이 싫습니다 우리 박구 다시 사람으로 돌려주세요 돌연변이2개봉 부탁드립니다 ㅎㅎ
기대됩니다!! 내일보러가는데 ㅎㅎㅎ
난 보영이누나만 보면대
생각보다 나쁘지 않았음 요새 이슈가 되고있는 사회문제들을 직설적으로 풀어내면서 돌연변이라는 사회 부적응자를 영원히 다른 종족으로 바꿔 사회에서 제외시킨 모습이 인상적
우리 사회를 비판하고 있지만 보고나서 너무 마음이 무겁지만은 않아서 더 많은 사람들이 봐주었으면 하는 영화. 돌연변이 파이팅.
평소 시사와 사회적 이슈 등에 관심이 많았으면 느낄 것이 많은 영화, 다시 한 번 나를 돌아보고 또 대한민국을 돌아볼 수 있었다.
진짜 인생영화 이건 영화관에서 봐야됨 레알
많은 생각을 하게 된 영화에요 보다가 울었음 ㅠㅠ마무리 결말이 좀 아쉽지만...배우분들 연기력도 좋고 중간중간 웃기기도 하고 ㅋㅋㅋ암튼 추천해요♥
실험적 작품이면서 완성도가 괜찮았다. 더군다나 박보영이 너무 예쁘고 좋은 연기를 보여줘서 꼭 봐야할 영화라 생각한다.
보는 내내 울컥하면서도 웃음을 잃지않았고 현실과 이상이 엇갈리는게 와닿았다. 앞으로 이감독꺼는 무조건 챙겨봐야겠다
영화를 보고난 후 처음과는 다르게 생각이 많아지는 영화.
이야기하고자 하는 바가 확실하게 전달되는 영화
재미만을 추구하는 영화가 아닌 사회의 부조리한면들을 보여주는 정말 정말 꼭 봐야합니다
영화보면서 대사들이 진짜 공감할 수밖에 없었다! 정말 대단한 영화한편 만들어졌다
무거운 영화인줄 알았는데 내 생각과 달리 웃기고 재미있었다. 우리나라 사회문제 되는것도 나와 다시 생각하게 되었다.
뭔가 코미디 같은데 은근 날카로운 풍자가 많이 있었던거 같다. 꼭 봐야할 영화!
캐릭터 하나하나 개성있고 흥미진진한 스토리가 인상적이었다
제목만 보고 심각한 사회현상을 다룬 영화인가보다 했는데.. 코믹스러움이 가미된 영화네요~
한국에서도 이런 영화가 계속 나오도록 10점 줍니다.
오죽했으면 인간이 될수있는 기회가있는데도 젊은청년으로 사는게 힘든나머지 생선을 택했을까 하는 그런 생각이 들었음....자유롭게 바다를 해엄치는 장면도 인상깊었고
정말 독특한 소재의 작품에 주연이 이광수라 좀 불안하기도 했는데 왠걸!! 이광수가 이렇게 연기를 잘할지도, 소재를 이렇게 잘 녹여냈을지도 예상을 못했네요^^
참신한 소재에 자칫 무거울 수 있는 주제를 택했는데 유머코드로 잘 살려서 잘 만든듯
지금까지 본 영화중에서 이렇게 신선한 소재는 처음이었는데 거부감보단 신박함이 느껴졌다
사회 현실을 반영한 씁슬한 영화지만 재미도 챙긴거같음
무엇보다 이영화는 이광수의 재발견이라고 해도 과언이 아닌것 같음 존잘
광수가 드라마를 나오긴 했지만 항상 조연만 했던거 같은데 생선탈쓰고도 연기 정말 잘하더라구요. 주연 맡을 만 했네요
부국제에서 봤는데 기대감이 실망감으로 바뀌지 않았다! 감독의 연출, 배우, 캐릭터, 스토리, 소재까지 신선한데 재밌기까지함! 강추!
배우들 연기가 흠잡을 데가 없네요 출연진도 좋고~ 내용도 흥미롭고! 꼭꼭 봐야할거 같아요
대한민국의 현실을 잘 그려낸 영화같다박보영 예쁘다
보는내내 이광수가 불쌍했던 영화.. 정말 슬펐지만 또 그에 비례한 웃음도 있었던 영화 대사 하나하나에 감동
박보영이쁘다. 사랑합니다 응원합니다
블랙코미디 너무 좋았어요. 살면서 처음 보는데 평점 남기는것도 처음이네요. 현실적인 우리 사회를 말하는게 좋았고 재미를 추구하는 사람에게는 비추인것 같아요. 10대여자인데 친구들은 다 별로였다고 합니다. 애늙은이나 나이있으신분들이 좋아하실듯 합니다
대사 하나하나 마음아프다. 박구를 안아주고 싶은
솔직히 1주는  몇명은 이해가 안되고...  되게 코믹하고사회풍자가  굉장히 인상깊어서 정말좋았다.  다만 다른 사람들이 얘기한것처럼 문제를 잠깐 훑고 넘어가는 느낌?  깊이가 조금 부족했고 너무 많은 얘기를 하려고 욕심부리지 않았나 싶었다
처음부터 끝까지 보면서 마냥 웃고 즐겁게 보는것보다 생각할 점이 많았던 영화. 여러가지 사회적인 문제를 잘 풀어낸 것 같고 인간의 이기심이 잘 나타난 것 같았다. 그리고 다른 배우들의 연기력도 다들 좋았지만 특히 주연을 맡은 이광수의 연기력이 돋보였다
킬링타임용으로딱이다역시박보영피끓는청춘을찍어서인지욕연기가짱이네
영화 속에서 우리 사회 속의 문제들을 다시 한번 발견하고 생각할 수 있게끔 해줬던 영화였던 것 같아 좋았어요^^
볼만한 영화 같습니다 ㅎㅎ
재미는 이천희의 허당매력 박보영의 반전매력으로 잡았고박구 근처에는 하나같이 사회문제점이 그대로 드러난 인물들이었다.이를 통해 교훈도 얻을 수 있었다 하지만 후반 스토리나 추진력은 많이 아쉽웠다
진짜꿀잼 다들연기대박잘함!!
구의 선택을 보면서 씁쓸하면서 많은 생각을 하게된다
확실히 재미만을 위한 영화는 아니었던 것 같습니다. 담은 내용이 굉장히 뜻깊었고 감명깊게 보았습니다.
돌연변이 볼만한것같네요
하나도 빠짐없이 재미있는 부분이 넘쳐나고 중간중간 슬픈 부분이 있어 감동적인거같다 많이 봤으면 좋겠다
박보영 보러갓는데 영화도 재밋음 삼추
재밌고 의미가 있는 영화입니다
돌연변이 기대 많이 했었는데 그럭저럭 잘 만들어진 것 같네요. 결말도 마음에 들었고, 정말 재밌게 봤습니다. 상영관 수도 많아지고, 더더욱 잘됬으면...!
더 폰, 량첸살인기, 돌연변이중 뭘 골라야 될 지 모르겠네요.  오늘 밤 영화를 보러 가야해서 빨리 골라야 하는데 ㅎㅎ15세 이용가에는 평점을 줄수 없는 제 나이라 돌연변이에만 9점 드립니다.
박보영은 이뻣다 10자
솔직히 이런영화 한국에서 보기 힘들다 특이한 소재부터 흥미로웠는데 개존잼이었다b
이 영화는 개인적으로 스토리 흐름보단인물하나하나의 대사에 귀를기울이면 공감할점이 많은 영화다.끝마무리가 약간 아쉬운 부분도있다.
좋았어요 너무ㅠㅠ웃음도있고 슬픔도 있고
이천희가 빛났다 ㅇㅇㅇㅇ
영화가 끝나면 서로 얘기 나눌게 많은 재밌는 영화
사회를풍자하며꼬집은영화~^^재밌네요~
보다가 가슴이 메어질 듯이 아픈 영화.. 저예산 독립영화라고는 생각할 수 없을만큼의 퀄리티를 가진 영화. 대중들이 좋아하는 장르와는 좀 동떨어져 있지만 우리 사회를 돌아보고 나에대해서도 한번더 생각해보게 하는 명작. 추천합니다...
솔직히 난 아가미에서 빵터졋다ㅋㅋㅋ 재미었다 보는내내  상상하게 만들어줬다
소재가신선하고 사회를풍자하고꼬집은영화.이광수연기와 박보영과의케미가좋았음
영화가재미있어서시간가는줄모르고봤네요
오늘 보고 왔는데 난 그러저럭 괜찮았다. 일단 이런 소재로 한 영화가 드물어서 인지 더욱 신선했다
비록 박보영이라는 미끼를 물어서 본 영화였지만 정말 좋은 영화였습니다. 현 사회의 여러가지 문제점들을 집약해 놓아 좀 더 적날하게 우리나라의 현 주소를 알게되었고 이에 대한 쓸쓸함과 뭔지모를 슬픔을 느낄 수 있어서 좋았습니다.그리고보영누나사랑합니다~♥
간만에 영화다운 영화를 봤다. 청춘이라면 꼭 봐야할 영화. 그리고 진하게 남을 영화. 무조건 추천이다.
이광수가 연기가 이정도!! 소재도 소재지만 이광수가 주연이래서 놀랐느네 감독의 도전이 의미있었네요^^
이광수 연기력에 대해 재평가가 필요한 시간! 탈을 쓰고 연기하는데도 연기 잘하는게 느껴짐
개인적으로 사회문제에 대해 보여주고있어서 재미있게 봤습니다
신약 개발 부작용이라는 소재여서 엄청 참신하더라구요 덕분에 재밌게 잘봤습니다
캐릭터가 모두 개성있고 예상할수 없는 스토리가 재밌었다
이런 스타일의 영화 너무 좋구요 배우분들의 열연도 좋았습니다!!
감독이 주는 메세지가 마음에 와닿았던 영화 남녀노소 모두 재밌게 볼수 있을 영화
소재가 대박! 우리나라에서 이런소재로 재미와 감동을 다 잡긴 힘든데, 심지어 감독 데뷔작이라서 깜놀
지금껏 본 영화중에 이렇게 신선한 소재와 시도는 처음인것 같음
사회 비판 성격을 가지고 있는 풍자극인데 획기적이고 기상천외하게 비트는 센스에 놀람
포스터만 보고 코미디영화인줄..ㅎㅎ 비현실적소재로 현실을 잘 풀어냈고 중간중간 귀엽게 웃음을 이끌어내는 장면도 있어서 마냥 심각하게만 본 것도 아니었고.. 잘만들어진 영화입니다. 오랜만에 우리 사회에대해 다시금 되돌아보게하는 영화를 만나서 반갑습니다.
인상적이었다 예고편보고나서 봤는데 기대감이 실망감으로 바뀌지않았움
병맛일거라 생각했는데 재밌다~ 이런 영화가 대박나야지 정말 신선했다
모든게 새로웠었다 보는 내내 가슴이 먹먹했던 돌연변이..
잘 봤습니다.. 엔딩이 인상적이네요..
소재가 신선했는데 재미도 있네요 배우도 훌륭하고, 시나리오도 흥미진진하네요.
보고나서 절대 후회따윈 없을거다! 돈도 안아깝고 오히려 한번더 보고싶을 정도
영화보고 생각을 많이해보긴 처음이다 느낀점도 많고 블로그에 리뷰를 쓸만큼의 가치가 있는 영화
생선이 첨엔 거부반응 있을정도로 징그러웠는데.. 영화를 보면 느낄수 있는 감정이 여러가지라 다 못쓰겠음 꼭 보시길
신선하고 새로웠다.생각 외로 어둡고 슬픈 영화인것같다나에게 이런 영화도 있다는 것을 알려준영화하지만 박보영 의 비중과 캐릭터가 살짝애매했지만감동 이 있는 영화였다
영화 자체는 재밌기 하지만 가볍게 보면 안됨 사회를 꼬집는 바람직한 영화다.
겉은 멀쩡하지만 어쩌면 진짜 내가 생선인간일수도 있겠다는 생각이 들게하는.... 웃픈 영화 툭툭 던져주지만 많은 생각을 하게하네요
현재 우리 사회를 시사하고 영화중 가장 마음에 와닿았던 영화였다 모두에게 꼭 필요한 메세지를 던져주는 영화
아옳옳옳옳~~~~...
이런 영화 꼭 필요한것 같다 팩트가 다가 아닌 허구여도 충분히 공감가고 영감을 주는 영화
대박..눈을 뗄수 없는 비주얼!! 올해 가장 획기적인 영화 맞네!
박보영이 너무예쁘네요 다음 로드뷰 화이팅!!
좋아요!!! good!!
그냥광수가멋있는데?평점10줘야지.광수야연기잘했다.
기대작이라 부산국제영화제에서 먼저 보고 왔습니다. 드디어 개봉했네요!. 연출 연기 너무 좋았고 한국에서 이런 영화가 만들어졌다는 것에 무척 놀랐습니다. 추천합니다!
CG떄문에 안보려다봤는데 한국영화이지만 큰교훈과 적절한 사랑이야기 엄청난반전!! 추천합니다. 연인끼리 보러가기도좋고 가족들이랑 보러가기도좋은것같아요! 생선이간이야기로보지마시고 전체적인 의미를생각하면서 보면좋겠어요
현재 사회문제와 맞물려 있어서 생각해볼 만한 것들도 던져주고 소소한 재미와 반전도 있습니다.
너무 무겁지 않게 재미와 감동을 줬다 감독의 메세지가 와닿았음
생선인간..이런 소재는 어떻게 생각해낸걸까~ 소재를 뛰어넘은 스토리가 정말 좋았음
박보영이 이쁜데 욕도찰지게잘한다.섹드립도 잘쳤으면 10개 줬다.
실제로 일어날만한 일이기도 한데다가 이런 시도 좋다! 발상이 진짜..감독은 천재
대단한 영화였다..특히 배우들의 연기력을 제대로 볼 수 있는 놀라운 영화
사람이 느낄수 있는 감정을 다 담은것 같은 영화 정말 인상깊었다
숨어있는 가족의 이야기도 있어서..^^ 따뜻한 반전이 있는 영화네요
리뷰다는거 돈받고하는거임?
영화의 소재가 너무나 색달라 기대했던 영화였는데 재밌네여^^이광수, 이천희, 박보영도 은근 꿀케미
이 시대를 살아가는 고달픈 청춘들의 이야기가 아닌가 싶어요, 이천희라아 이광수랑 박보영 케미도 좋더라구요
이광수 진짜 고생했을 듯, 생선 탈 쓰는 영상 봤는데 진짜 힘들어 보였는데 영화보니까 생선얼굴 볼 때마다 짠하기도 하고 대단하다는 생각도 계속 했음
우리사회의 어두운 면과 현실을 적나라하게 비추는 듯..재밌고 의미있는 영화였다.
훌륭한 블랙코미디 영화. 답답한 청년세대의 문제, 종북논란, 언론조작, 사이비 종교, 이 사회의 어두운 단편을 우스꽝스럽게 이어붙인 수작이었다. 내용도 재미도 만족스러웠음!
요즘 사회에 있어서 큰 문제들을 곱집었지만 제가 본 영화중에 제일 재미없었습니다. 하지만 남들도 평점에 낚여서 보았으면 하기에 10점 드립니다.
현재 우리나라의 사회적문제를 교묘하게 꼬집어내는 것 같다. 난 고퀄리티,스릴러보단 돌연변이...이 영화처럼 우리 국민이 깨우칠 줄아는 사고와 여기서 다룬 청년실업문제등 각종 우리에게 보내는 메세지를 판단하게 해주는 영화가 필요하지않는가 생각한다.
정말 감동적이고 재미있는 영화입니다. 대사 한마디 한마디가 마음에 들어와 스며드네요. 산다는 것이 무엇인지 묻는다면 아마도 정답은 이것이겠지요. 지금 사회를 살아가는 청년들어게 바칩니다. "나는 평범해지고싶다."
일본에서나 나올법한 영화를 국내 감독이 연출했다는 것만으로도 주목받을 가치있는 영화. 생선인간을 중심으로 청년 취업난을 포함한 여러 사회 부조리들을 고발하는 종합선물세트. 후반엔 애잔하기까지 함. 12세 관람가지만 20세 이상이어야 할 영화.
재미있어요ㅋ 마지막에 가면 뭔가 짠한 감동도 있음ㅠㅠ 생각해볼게 많아지는 영화... 추천!!!
신선하고 공감되고 찡한 영화!! 이런 영화 많이 나왔으면
비현실적인 생선인간이라는 모티브를 통해 현실의 부조리를 전하고 있는 영화로 신선했다.
세상은 돌연변이로 채워져있다.mutant가 아니라 collective invention 의미의 부각..과연 누가 돌연변이인지..힘을 가진 자와 갖고 싶은 자.맞서는 자, 이용하는 자, 반적응 반저항하는 자. 주인공의 마지막 장면이 인상적이다.
참 어이없게도 엉엉 울면서 봤다! 흐엉~ 가슴이 막 아팠다가도 훈훈한 게.. 어처구니없게도 이 영화가 참 좋았다.
지금 시대의 불쾌한 모습을 유쾌하게 보여준, 그러나 명작이 되기엔 조금 부족한 영화.
내용도 괜찮고 보영이누나 너무 이뻐요!!
한국에서 이런 휴머니즘 영화과 나올줄을 몰랐습니다.정말 재밌습니다. 추천합니다.
제목 그대로 돌연변이같은 세상이야기입니다.다큐처럼 보이면서 웃기고 슬프고 결말이 좋습니다.
솔직히 병맛이겠구나 하고봤는데 정말 재밌구 뭔가 묵직해지는 영화였습니다 제발 영화점 똑바로 보고 말하세요ㅠㅠ 영화보다가 핸드폰 만지면서 재미없다고 하지말고
배우들 캐미덕에 두번 감동!!
우리 주변의 이야기이자 나의 이야기
현재 한국사회의 문제점들을 짚어주며 부조리를 풍자/비판하는 영화... 제 스스로 구직자의 입장으로서 와 닿았던 것들이 많았던 영화... "지방대 출신에 빽도 없는데 나보고 어떡하라고!!"라는 대사가 아직도 제 뇌리에 머물러 있네요...
꼭보세요 후회하지않습니다
대한민국 전반을 2시간 안에 녹여내기가 쉽지 않았을 텐데 이 생선인간은 그걸 보여준다. 와 생선인간 굿즈 탐남
생선으로 변한 사람을 통해 충분히 공감가게 만든 영화의 스토리가 대단하다
신선함을 놓고 보자면 청년버전의 괴물급이라고 생각함!
생선인간 진짜 너무 신선함! 이광수가 이렇게 대단한 배우였구나 진짜 새삼 깨달았음! 손 움직이는 거나 목소리에서 감정이 느껴짐 ㄷㄷ
뜻하지 않게 돌연변이가 되어버린 박구를 통해서 우리 시대의 문제점을 제대로 짚어낸 영화가 아닌가 싶어요
독특한 방식으로 현실을 풍자하면서도 감동적인 포인트를 놓치지 않은 듯
보면 빠져들게 되는 영화! 강한 메세지를 던져주면서 동시에 웃음까지!
완전 대박 영화!!! 두근두근거리게 하네요 캐릭터들이 다 현실적이라서 몰입도가 장난아니네요
박보영땜에 10점 박보영보려고 본거잖아? 영화는 그닥 처음에 재밋고 갈수록 노잼 박보영 흥해라 ~~
박보영 너무 이뻐요ㅠ 다시한번 보고싶어요
이보다 황당한 영화적 설정이 있었을까하지만 너무나 현실적인 영화였다...웃기만 먹먹했다...
부산국제영화제때 봤는데, 보고나서 너무 많이 울었던 영화! 주변을 둘러보니 아무도 안울더라는 것이 함정ㅋㅋ어쨌든 이시대의 청년 꼭 나를 보는 것 같아서 마음에 구멍이 뽕 난 영화! 중간중간 코미디적 요소도 훌륭했음!!
대사 하나하나마다 가시가 있고  우리사회의 부조리 모순 하나 빠짐없이 다 표현한듯  영화보는 도중엔 웃겼지만  끝나고 나니  이런사회에서 산다는게 사실 좀 막막했다. 되게 느끼는 게 많은영화인듯
공감되는 대사하며 배우분들의 연기력이 굉장히 좋았던 영화였습니다! 진짜 박보영배우님 너무 예쁘시더라구요ㅠㅠㅠ
올 해 본 영화 중 가장 신선하고 도전적인 작품이 아니었을까! 의미하는 바가 많은 거 같고, 광수 웃기면서도 짠한게  잘 소화한 듯! 굿!
보고 나니 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 재미도 있고 여운도 남네요 꼭 보셨으면 좋겠습니다
박보영도 연기 잘 하고, 이광수도 얼굴 가리고 목소리연기만 들었을 때 목소리가 이렇게 좋았나 생각이 들었다. 현 사회에 대한 많은 시사점들을 생각해볼 수 있게끔 하는 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겟습니다. 인간보다는 물고기를 선택한 주인공.
웃기면서도 씁쓸하고 공감되는 부분이많아 마음한켠이 저릿한 영화. 꼭 한번쯤은 봤으면하는영화. 대사들이 와닿는다 .
중간중간 웃긴 부분이 있고 슬픈 부분도 있네요
코미디를 생각하고 가면 좀 힘들듯. 생각보다 무거운영화
너무 재밌게 봤어요.. 박보영 누나 엄청 이뻐요!
부조리한 사회!진실로 바꾸고 싶은 사람행복할 수 있는 곳으로 떠나고 싶은 사람현실에 순응하며 적응하는 사람모두 보통 돌연변이들..우리들..화려하진 않지만 마지막 여운이 길게 남습니다젊은 사람들은 한번씩 볼만한 영화 봐야 할 영화!
완전 재밌던데요!! 배우들 연기도 좋고 소재가 특이해서 역대급으로 신선했던 거 같아요
역대급 영화인듯!!! 기발한 소재! 참신한 전개! 배우들 캐스팅도 좋네
내가 봤던 영화중에 소재가 가장 놀라웠던 영화!특이한건 둘째치고 캐릭터를 정말 잘 설정한 듯
호불호가 갈리는 영화 중에 하나  인듯관점에 따라  달라지는 영화적절한 사회적인  모습을 잘 비유해 냈지만 후반의 뒷심이 좀 부족한 느낌
발칙한 발상. 생각보다 날카로운. 갑작스런 울림.
영화 완전 내스타일!  재미있게  잘 봤습니다!^^ 다들 꼭 한번씩 봤으면 하는 영화네요
확실히 좋은 영화.... 웃다가 생각하게 함. 사고하지 않으면 지루할수있음.
누군가는 느껴본적있을법한 감정을 극대화 시켜놨다 스토리가 정말 좋은듯
재밌었음 정말 인상깊었다 다른 영화에 비해선 시간도 짧은데 버릴게 하나도 없다
나에게도 도전이 됐던 이 영화..좋은 시도였다고 생각한다 이 영화를 응원한다
우리 사회에 대한 비판적인 시각이 보이더라구요 이런 한국영화가 자주 나와줘야 좀더 풍성해지지 않을까 싶어요
이광수의 연기내공을 엿볼수 있었던거 같아요. 분장으로 얼굴도 많이 나오지 않지만 연기만으로도 충분히 존재감이 장난 아니었어요
간만에 의미있는 블랙 코미디 였습니다. 메시지도 그렇고 연출도 좋았어요~ 추천~!
평범한게 얼마나 어려운지..얼마나 행복한건지 이 영화가 제대로 보여준다
배우들 연기가 영화를 더 살린듯 이천희, 박보영이랑 이광수 케미가 예상외로 대박
지친 우리들이 꼭 봐야할 영화. 마지막 장면의 여운이 쉽게 잊혀지지 않는다.
짧은 러닝타임에도 감독이 하려는 말이 딱 보인다 정말 꽉 찬 영화
돌연변이♡♡꼭 보장♡
흥미로운것에만 치우치지않고 와닿은 대사로 공감을 이끌어내는 힘이 있는 영화
낮은 점수를 이해하기 힘든 영화 였다. 그렇게 이해가 안되었나 싶을 뿐이다... 하하호호 웃고 눈으로만 즐기는 영화만 봐오고 자라온사람들의 평점인듯..
소재가 독특하고 참신하더라구요~ 게다가 배우들 연기가 리얼해서 캐공감
새로운 시도를 한 감독이 신기하고 이게 독립영화로 끝나는게 아니라 상업적으로 나와서 신기함
박구가 그냥 평범한 사람이 되고 싶다고하는데 울컥했다.. 우리사회에 평범한 사람이란 뭘까 싶기도 하고..
우리 사회 현재를 명확히 꼬집어 풍자하는 영화로 가슴 찡하니 마음이 아픈영화다. 비록 직장인이지만 대학시절 느꼈던 그 속사정을 한풀이 하듯 대변해주는 영화인것은 분명하다.중간에 코믹요소도 잔잔히 나와 보는데 있어 딱딱하지 않고 즐기며 볼 수있는영화!
영화잘봤습니다~   박보영 화이팅!
현상에 취하지 않고, 주변을 돌아 보게 하는 돌연변이.
너무 재밌어요!! 더폰 특종 돌연변이중에 가장 추천하고 싶네요
정말 완벽한 영화입니다. 보라카이로 떠나요 함께 떠나요~~
아주좋은 영화네요 정말 역대급입니다.하하
소재도 특이하고, 생선인간을 통해서 끌어내는 스토리가 감동적이어서 더 놀랐음
나도 어느 한 부분은 돌연변이 일수도~ 배우 모두 연기가 좋았지만~  이천희씨의 과하지  않으나 충분히 재미있면서 따뜻하고 편안한 연기가 여운으로 남네요~
웃기기도 하고 슬프기도 한 정말 묘한~영화다 친구들에게 추천해주고 싶은 영화
요근래 본 영화중에 가장 신선했던 영화. 더불어 이광수가 연기 잘한다는걸 영화보면서 깨달았음
참신한 영화였다 이런 영화가 한국에서 나오다니 대단하다
물고기로 변한 남자를 통해 보여주는 스토리가 가슴 찡했다..대사들은 가슴이 푹푹 박힘
소재가 기발하네요 재밌기도 했지만 정말 신선하고 톡톡튀는 영화였어요
이런 영화가 많이 생겼으면 좋겠다고 생각하면서 본 영화! 사회적 이야기는 담겼지만 재미있게 잘 풀어냄
마냥 가볍게 웃기기만하는 영화가 아니라 현대 사회를 시사하는 무거운 소재를 잡은 영화
생선인간이라니 우와 진짜 기발한 발상! 발상은 독특하지만 캐릭터들이 다 현실성 넘쳐서 공감대형성이 마구됨
정말 새로운 소재의 충격적이고 생소한 이야기지만 캐릭터들이 현실적이라 대박 공감
이광수최고에요재밌음
생선머리가 너무 리얼해서 깜놀!!!! 생선머리라니 역대급 소재인듯
예고편과는 또 다른 분위기가 있어서 돈이 아깝지않았다 스토리도 재밌었고
아무런 생각없이 눈으로 즐거운 영화만 보아왔던나에겐 신선한 충격이었다.
이런 발상 자체는 신기하고 황당하지만 스토리에 흠잡을 곳이 없네요 감독이 진짜 잘 만든듯
사람에서 바뀐 생선 얼굴 볼 때마다 짠하기도 하고 나라면 못 버틸것 같은데 주인공 캐릭터 대단함
실험으로 끝나지만은 않은 영화였다 꼭 추천할 영화다
재밌고 생동감있었던 감동스런 영화였다 신선함으로 안끝나는 돈안아까운 영화
기발한 소재의 영화. 정말 기다리고 기다리던 작품이었어요~~이광수 완전 메소드 연기!
한번도 본적없는 획기적이고 기발한 영화! 이런 영화가 한국에서도 만들어 진다니 놀랍다
사극 아니면 범죄 영화가 대부분인 한국영화판에 꼭 필요한 영화인 듯! 이런 시도를 한 감독에게 엄지 척!
앞으로 돌연변이같은 영화가 많이 만들어졌음 좋겠다 그럼 차츰 우리도 나아지지않을까
사회에 대해 생각해보게 하는 영화. 눈앞의 공부 과제 즐거움 등 나 살기 바빠 애써 외면했던 한국사회와 현실을 다시금 생각해보게 했고 나를 부끄럽게 했다. 많은 것을 생각하게 했다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화이다. 배우들의 연기도 훌륭했다.
이런 컨셉의 영화는 완전 처음 한국 영화들 중 이렇게 신선한 영화가 있을까
이광수,박보영,이천희의 연기력을 제대로 볼수 있는 쌈박한 영화였음
고마보면 재밋어서 계속생각날꺼ㅋ
신선한데 재밌기까지함! 한국영화의 도전이 대단했다 꼭 대박나길
와 대박 이렇게 사회비판적인 내용을 흥미진진하면서 개그코드도 적절하게 넣어 조화시킨 영화는 처음봄ㅋㅋㅋㅋ이런영화는 진짜 온 국민이 봐야함!!!
현실 사회의 문제점을 콕콕 제대로 찌른 영화! 이광수 이천희 박보영의 연기력까지 더해져서 더 실감났던거 같아요
한번 더 보고싶을 만큼 의미있는 영화였습니다.
영화도. 재밌고. 여러생각도  하게. 되는. 영화입니다.  시간 내서. 보러 갈만한. . 많이 봤으면. 하네요.
기존 영화틀을 벗어나 신선한 소재를 사용함으로서 어긋난 사회를 풍자한 것이 영화를 보면서 와닿았다 많은 관람객들이 이 영화를 통해 재미 뿐만아니라 현실을 바라보는 안목도 챙기면 좋겠다
단순 오락거리만 찾아댕기지  말고  꼭  한번쯤은  봤음  하는  작품이다
박보영 보러갔는데 의외로 재밌고 좋은 영화였음
친구랑 연인이랑 보러가지마라 혼자가라 킬링타임용이라기보단 우리나라 문제를 너무나 잘표현해줬다. 청년실업, 노조파업,대기업의 단물다빨아먹고 버리기, 갈대같은 민심, 불법실험,수술실에서 장난치는 등등 이게 다 현실에서 일어나는 사건들
단연코 올해의 발견! 기발하고 신선한 재미를 준다. 그리고 음악이 너무 좋다. OST 사고 싶다..
말이 필요한가? 제군들
돌연변이 같은 다양성 영화가 많이 나왔으면 좋겠다 정말 잘봤습니다
정말 완벽한 영화네요 추천합니다!!!!
여운이 계속되는 영화다. 마지막 장면은 당분간 잊지 못할것 같음.... 꼭 보세요 현재 맘이 심란하신분들 특히 강추입니다.
예매율 이렇게 적을만한 영화가 아닙니다... 많은 사람들이 봤으면 하는 영화에요
박보영 정말 아름답습니다 이 영화 우리사회의 문제를 잘 보여주는 영화였던것 같습니다 저로서는 정말 인상 깊은 영화중에 1나였다고 생각이듬니다
솔직히 박보영에 변종인간이라서 늑대소년2정도로 생각했는데 아니었다. 정말로 고정관념의 대박살, 이영화는 그냥 꼭 봐야한다.
배우분들 연기 다들잘하고 재미있게 보고 왔습니다
와 개꿀잼 형님들 이거 꼭보세요 관객수500만 예상합니다ㅎ
진짜 너무재밌게 봣습니다..재미와 감동까지 다만 보영누나가 너무조금 나온게 아쉽...
보기 잘했다 흥행했으면 좋겠다
말이 필요없는 영화다.
삼포세대를 비판하는 현대사회의 문제점을 잘표현하고 있다. 블랙코미디라 했으나 현실의 문제점만을 표현하는 영화인것같다. 결말에서도 자신의 상황을인정하지만 현실을 도피하는 모습만 보여줘서 아쉽다. 극복하는장면이 있었으면 좋았겠다고 생각한다.
나혼자보기돈아까운영화
잘 본 영화입니다. 좋아요!
하나의 영화에 공감할 만한 수많은 사회문제에 대해 날카롭게 비판한다.그렇다고 한쪽으로 치우치지도 않은 배우들의 좋은 연기와 내용 전개.중간중간 웃음 포인트도 매력...!
오늘 혼자 영화관에서 봤는데. 요즘 사회를 너무 신랄하게 비판하고 있어 속이 미슥거릴정도다 .. 띄엄띄엄 넘어가는 기분이 없잖아있지만 잘만든 영화이고 개인적으로 장례식장을 떠나는 상원의 뒷모습에 그런배경음악은 너무나 잔인한 장면이였다고 생각합니다..
역시^^대박이네요 이번영화가더더욱대박을기원합니다
정말 재밌습니다 ㅎ 보영누나파이팅
청년실업문제 자본주의사회의 문제점 등등 많은내용들을 담아 풍자하는데 생각할거리를 많이주는것같아 굉장히 좋네요 이영화 잘만든 블랙코미디 영화인것같네요 개인적으로 해외블록버스터영화보다 재미있게봤습니다 마지막으로 내가 좋아하는 박보영 너무 예쁘다 ㅎㅎ
사회문제.비판등을 잘하고있는데  보면서 생각이들었던점은 스토리가 한두번정도 끊긴단느낌을 받긴했는데 그런것도 커버가될만큼 공감도많이되고 반전?도 조금씩있구 한번쯤보러가면 좋을거같은 영화임!
이광수가 의외로 연기를 너무너무너무 잘한거 같다 생선머리탈을 쓰고 저런연기를 보여줄수 있다니!!
정말 신선하다는 말이 정말 잘어울리는 영화 올해나온영화중에 가장 획기적인 영화!
짜임새 있는 웰메이드 무비 :) 비현실 속의 현실적인, 감독의 의도가 생생하게 전해지는 완성도 높은 작품!
기린 나오네  광수 ㅋㅋㅋ 재미있겠다 ㅋㅋㅋ
영화재밌던데ㅋㅋ사회풍자하는것이각인되었던것같음
최곱니다 박보영쨩! 정말 재밌는 영화입니다 사회 풍자하는게 마음에  와닿네요^^
정말 볼만한 영화 ㅋ 잘봤습니다
처음엔 이광수가 주연이라해서 괜히 호기심이 생겨서 봤는데,  굉장히 재밌네요! 풍자하는것도 좋고 뭔가 슬프면서도 재밌고. 저는 굉장히 만족스럽게 봤습니다!
이건 영화가 아니다. 지금 우리의 현실이다.  평범한 사람조차 될 수 없는 생선인간 박구를 통해 나아질 것 없는 우리 현실에 참 슬펐다.  좋은 영화이다. 분장하느라 고생한 배우 이광수 응원한다
과하지 않은 깔끔함, 디테일한 세상 보기!
깊은 생각을 하게하는 영화네요배우들만보고 코믹함을 생각하고 가신다면 후회하시구요블랙코미디 이면서 뭔가 가슴아프네요개인적으로는 내자신에 대해서도 돌아보게 만들어서 20대분들에게 추천해드리고싶습니다.더 많은 상영관이 있으면 좋겠네요
울면서 봄 ㅠㅠㅠ 너무 좋은 영화임 현실이 정말 잘 반영 된 영화 모든 부분이 지금의 현실을 말해줌
피부에 와닿는 영화..지루할줄알고 봤는데..잘만들었다..
돌연변이 참 좋네요. 웃은 장면도 있었지만 코끝이 찡한 장면이 더 많았어요. 어딘가에서 또 상처받지만 진짜 기자가 될 상원(이천희배우님)이 있어 위로와 살 힘을 얻네요.좋은영화 고맙습니다^^
생각보다 괜찮았어여 ㅋㅋ광수의 생선인간 연기도 좋고~박보영 땜시 보긴했지만
슬프고 짠하고 재밌고 이런영화가 더욱 많이 나왔으면 좋겠네요!
획기적인 시나리오를 기획한 감독님의 연출력이 돋보였던 영화같아요. 이광수도 다시봤다는~
현 사회에 대한 문제점들을 다루는 영화라 지루 할 줄 알았는데 오히려 가볍게 영화를 즐겼고 현 사회의 문제점과 가진 자들의 만행이 나온 걸 보고 씁쓸하기도 했다. 그리고 마지막에 나오는 이광수의 선택에 대해서 공감이 간다.
 사회문제를 꼬집는걸 재밌게 표현해서 재밌게 봤네요 지나치지 않아서 좋고 볼만한 영화에요
정말 잘만들었다고만 말하고 싶다 스포는 못하겠고 예고편을 뛰어넘은 신선함이 있다
공감할수 있는 대사가 많은 영화 짧은 시간을 알차게 채운 영화
생선탈을 쓰고나오는데도 연기력 폭발! 광수의 재발견이다!
이광수의 연기력을 새삼 깨달았다! 왜 아시아 프린스인지 알수 있음 ㅋㅋ
박보영나오면봐야지.
지금까지 본 영화중에서 이렇게 신선한 소재는 처음이었음. 그렇다고 마냥 가볍게 웃기기만 한 것도 아님! 현대 사회를 시사하고 꼬집는 감독의 메시지가 가슴에 콕콕 박힘!
아무도 예상 못할 스토리로 홈런치는 영화..진짜 최고였다 추천할께요
생선인간을 통해 말하는 감독의 메시지가 좋았다! 감독 내스탈임
비현실적인 소재로 현실을 돌아보게 만드는 영화. 이광수 박보영의 새로운 모습도 좋았지만, 극을 이끌어가는 이천희가 달리 보인다!
기대감이 실망감으로 바뀌지 않았다! 정말 나에겐 큰 메세지로 다가온 영화
굉장히 독특한 컨셉의 영화더라구요 박구가 답답하기도 하고 이해도 되고 암튼 재밌었음
웃으면서 보다가도 갑자기 또 잠깐 멈추어 생각하게 만드네요. 많은 사람들이 봐야할 영화인거 같아요
솔직히 컨셉이랑 캐스팅에 기대많이하고 본영화라기대가 컸던 탓인지 많이 재미있진 않았습니다 ㅠㅠ 그래도 우리나라기자 실태등 여러 비판적인 내용은 잘 표현된 영화라봅니다 박보영씨 반전연기도 귀여웠구요!
우왕~~~ 관람객 평점이 10점 만점이야. 알바 공세로 올려놓은 점수를 내릴 관람객이 없나봐
주연 배우들 연기가 진짜 하나같이 너무 좋았음. 특히 이천희랑 박보영 케미 은근 좋음.
신선하다 웃음 속에 사회부조리 풍자 인간의 감정 뭐 이런게 다 녹아져 있어서 씁쓸하면서도 눈물이 나는게 있음ㅠ
이광수라는 배우의 재발견과 한국영화의 재발견이다 돌연변이 정말 대단한 영화인것 같다
부국제에서 예매 실패해서 개봉하고 봤네 ㅠㅠ 놓쳤으면 후회할뻔 배우들 하나하나 다 소중해 ♥
공감할 수 밖에 없는 대사와 전개로 지루할 틈이 없다
기존에 볼수없는 새로운 느낌의 영화라 신선했어요. 더불어 굉장히 공감가는 장면들이 많았다는거!
기발한 주제의 영화네요 추천합니다
특이하긴하지만 생각해보면 또 있을법한 이야기라서 영화보는 동안 소름돋았다!
이 영화 온아전 신선하다! 영화 속에 담긴 내용도 좋네!
제약회사 실험으로 생선인간이 된 이광수! 웃음도 있고 사회시사점도 있고 감동도 있었던 영화
신선한영화였습니다ㅎㅎ
신선한 소재와  재미 둘다 굿
박보영 누님이 나오셨다 더말이필요해?
20~30대는 누구나 공감 할 수 있는 영화
여러 방면에서의 재발견 정말 단한씬도 버릴수 없는것 같다 정말 최고
남자친구랑 개봉하자마자 봤는데 오랜만에 한국영화보면서 진짜로 웃겨서 웃고 진짜로 집중하게된 영화.구 열쇠고리 갖고싶다!!! 돌연변이 흥해라-!!!
올해 가장 획기적인 영화. 생선인간이라는 소재지만 배우들 연기도 좋았고 공감되는 대사도 많았음
감독의 다양한 사회문제 를 풍자한 연출 과 완벽한 주조연 배우들의 모습이 좋았습니다. 꼭 한번 보면 정말 많은 생각이 드실겁니다
영화시간이 짧지만 감독이 주는 큰 메세지와 가슴 먹먹한 대사들이 인상적
백점 만점 백점 이올시다
1점 줄 영화는 아니었기에 형평성을 맞추고자 10점 줍니다. 개인적인 평점은 8.0점 정도
와 광수형 멀록 정말 잘어울린다~~
이런 영화가 자주자주 나왔으면 좋겠어요! 메시지도 있고 그걸 재미있고 영화적으로 잘 푼 영화!!
너무 재밌음 ~~!!ㅎㅎ
주인공이 안타깝기도... 하고 목이 아니라 아가미라는 부분과... 김희원의 여러장면 땜에 빵빵 터지기도 했고 생각보다 괜춘했음
사회의 부조리를 집어냄과 동시에 한국영화라고할수없을정도의 타이트한 줄거리를 가지고 있어 시간개ㅣㄴ줄 모름...
다소 무거운 주제를 잘 풀어낸 영화 웃기기만 하지 않고 우리 사회의 단면을 잘 보여준듯
보고나서 절대 후회하지 않을 영화 진짜 재밌게 보고왔다 웃긴 재미가 아니라 스토리의 재미를 뜻함
너무 좋은영화.. 특히 이광수의 내면연기가 돋보이는
우리 사회상을 잘표현해주는 영화인것같네요.
재미도 있지만 현실을 꼬집는 메시지도 있고 무엇보다...감동적이었던 영화!!
어리숙한, 어찌보면 우습기 까지한 괴물의 얼굴로 나를 들여다보더니 뻐꿈거리며 넌지시 물어온다. 나는 ,우리는 뭘까?우리는 왜 이렇게 외로운 걸까? 어떻게 사는게 잘 사는건가...이게 대로 된 세상인가...?뜨겁게 묻고, 따뜻하게 어깨 잡아주는 영화.
혼자보기 아까운영화!!! 말이필요없음 꿀잼영화끝나면 탄성이절로나오는 영화
이런 시도는 많을 수록 좋은것 같아요 색다른 소재에 현실적인 캐릭터를 붙여놓으니 묘하게 현실성이 마구 생기면서 감정이입도 더 잘됬던거 같아요
대사가 좋아서 가슴이 아릴정도??? 진짜 영화 잘만들어 낸것 같다
부국제에서 봤는데 독특하고 좋았다.
공감할수 밖에 없는 대사가 많았던 영화 감동받았음
실험을 당하여 생선이 된 청년과 이를 이용하려는 주변인들을 보면서..참 씁슬했습니다 남일같지 않기도 하고 많은 것을 생각케하는 영화인것 같네요
꼭 많은 사람들이 '돌연변이'를 봐주셨으면 좋겠어요. 전달하고자 하는 내용이 정말 꼭 필요한 영화가 아닌가 싶어요. 독립영화이니만큼 더욱이요..
획기적이고 기발한 영화로 끝나는게 아니라 여운이 길고 기억에 오래남을것 같다
어찌보면 무거울수 있는 사회부조리에 대한 고발을 재치있는 유머코드로 승화해낸 괜찮은 작품입니다
감독의 메시지가 가슴에 콕콕 박힘!특히 대사가 좋아서 메모하고 싶을 정도
진짜핵잼.박보영은진짜이쁘다
많은 것을 담아내려 했으나 실패한 듯한...  하지만 생각할 거리를 만들어주는 영화...  한국영화가 발전하려면 시덥잖은 감성팔이 영화보다 이런 영화가 나와야 한다
영화에서 박구가 그냥 평범한 사람이 되고 싶었다고 하는데 너무 슬펐음...
이야기가 독창적이고 신선하면서도 재밌더라구요, 배우들도 캐미 터짐
대학생들이 돈때문에 생체실험에 참여하는 경우도 있는데 뭔가 오싹하기도 하면서 공감도 되고^^ 이런영화가 좋은영화 인거 같아요
이것이 우리의 현실이다..잘 만들었다.
참신한 소재와 풍자 그리고 연기력과 배우진들 합이 정말 딱 떨어지는 영화였습니다 . 추천추천 오늘 학교 축제라 수업이 없어서 첫 조조로 보고왔네요 . 굿굿굿
 이 영화의 세 주인공은 모두 2% 부족한 면을 가지고 있다. 구는 2% 부족한 평범함. 상원이는 2% 부족한 진실함. 주진이는 2% 부족한 인간미. 이들이 함께 사건을 해결하며 서로 부족한 부분을 채우는 것을 보는 것만으로도 충분히 의미 있는 영화.
영화 보는 낸내 피식피식 웃음이 났는데 그럼에도 불구하고 뭔가 슬펐음!  왠지 남일같지 않고 내 얘기 같아서!
괜찮은 영화였음 재밌었음.
부족한 게 당연히 있긴 하지만 감독의 도전과 시도. 그리고 배우들의 열연에 큰 박수를 주고싶은 영화!
생각보다 관을 많이 잡지 못했네여, 정말 기발하고, 재밌는 영화에요~! 부국제에서 보고, 오늘 오전에 보고 왔습니다. 정말 지금 우리 청년들과 지금 이 사회에 많은걸 시사하는 영화인거 같아여!! 강추합니다~!!
청년실업과 학벌위주의 사회, 자본주의 사회를 풍자하면서도 재미를  놓치진 않는 재미있는 블랙코미디 작품이라고 생각합니다
개꿀잼!!! 이광수랑 박보영 케미가 이렇게 좋을수가
신선하고 재미있는 영화였습니다. 강추
많은 생각을 남기는 영화였습니다. 주인공이 돌연변이가 아닌 세상이 돌연변이화 되가고 있다는 사실에 씁쓸해 지네요. 꼭 한번 보시길 추천 합니다.  요즘 공장에서 찍어내는 듯한 재미 위주의영화 와는 또 다른 재미를 느끼실수 있을겁니다. 너무 좋았습니다.
박구가 돌연변이일까, 돌변이를 낳은 이 시대가 돌연변이일까. 보는 내내 웃펐던 영화
짠하고 집요한 영화. 좀 많이 봐주면 좋겠다.
이광수 / 이천희 / 박보영 캐미궁금 ㅋ
웃기면서 짠했다. 배우들 연기 역시 웃기면서 짠하고 참 잘했다
사회에 대한 메세지도  담겨있고 배우들 연기도 출중하고  재미있는 영화입니다.전 2,3번이라도 보고싶은영화
한국에서도  이런 영화가 나올 수 있구나 싶어  좋았어요.  호불호가  나뉠순 있지만  저는  응원합니다~~!
사회풍자가 많은영화 광적인 기독교 사이비 스펙주의 물질만능주의 설레발치는 기자들인권보다 돈을 중시하는 기업들 키보드워리어 들 등
재미와 풍자를 잘 겸비한 영화
우디 제시 케미 지림.... 좀비랜드때 부터 사랑했다
재밌고 즐거운 영화 남는건 없지만 재밌다
정말 재밌다 와아 재밌음
전에 학교에서 막 봣을때는 그냥 그려려니 햇는데 다시 보니까 와우 이런 작품도 잇나 하고 몇번씩 이나 봣다{평소에 마술쪽을 좋아하는 사람으로서는 볼만함)
진짜 핵잼!!! 10자제한
진짜 보는내내 긴장감이 장난아니었다. 지루함 따위는 절대 느낄 수 없음. 최고다.
너무재미있네요 시간이어떻게갔는지모릅니다
보는 사람을 현혹시키네ㅋㅋ
정말 강추하는 영화. 오랜만에 매우 괜찮은 신선한 소재의 작품을 본거같다
정말로 재밌는 영화!!! 다시봐도 재밌을 거 같은 영화!
제발 2편 좋은 감독만나서 잘 만들어지길 바랄 뿐
화려했다. 배우들도 한명 한명이 매력적이였고 영화보는 내내 즐거웠다.
마술 소재 영화는 스토리와 cg만 좋으면 당연이 성공한다.
진짜 보는내내 긴장감이 장난아니었다. 지루함 따위는 절대 느낄 수 없음. 최고다.
너무재미있네요 시간이어떻게갔는지모릅니다
보는 사람을 현혹시키네ㅋㅋ
와.. 기대안하고봤는데 너무 재밌네요
기대없이 봤는데 정말 재밌음
졸잼입니다 꼭보세여!!!
제가 영화를 너무 가까이서 봤는지 흑인 마술사킬러?아저씨가 의뢰자??인줄알았어요
이야 반전만 세 번이다  정말 ㅋㅋㅋㅋ굿
고마워요 ! 스피드웨건 !
고2때보고 20살때 기억나서 다시 본 영화.
반전...쩔ㅋㅋ가볍게 보기 좋음. 씽크빅 오진다
방금 텔레비젼에서 봤는데 마지막 반전은 진짜 소오름....
최고다            최고다             최고다 최고다
영화의 숨겨진 의미를 파악하자 평점 낮게 준 사람들아...
대단하다! 한시도 눈을 뗄 수 없던 영화!
멜라니 로랑 좋아하니까
재밌는디요 머리 굴리지 말고 그냥 보셈
꿀잼 반전을거듭하는 재밌는 영화!2편이 기대된다
아내가왜이걸이제봤지? 2도나온다는데꼭보러갈거다 ㅠ 핵꿀잼
멋있는 영화야 .요즘영화들 정말 잘만들어.(좀 된 영화지만)
제가 본 영화 중 가장 완벽한 영화였어요
누가 로맨스를 넣어달라고 사정을 해서 넣은 것과 같은 느낌이 좀 있다 ㅋㅋ
박평식 평론가님은 항상 평점 6점이신듯ㅎ
유쾌하고 재미지다!!!
마크 아저씨 그냥 여기서 완전 호감형으로 나옮 꽤볼만한 헐리우드 에스에프 마술영화임 진짜 볼만했음, ㅎㅎ
대박 2016년 6월 2편기대하고있음
와 진짜 간만에 본 영화 중에 이렇게 재밌으면서 집중하면서 본 영화는 오랜 만 인 것 같다. 왜 이 영화가 평점이 낮은지 이해가 되질 않을 정도인데 당시 비슷한 시기에 개봉했던 국내 영화들을 보니 왜 인터넷에서 평점이 낮은지 알 것 같다.
진짜부담없이 간편하고소소한 재미를 느낄수있으면서도스릴있는영화개인적으로 이런 스토리 너무 좋아한다.일반 사람이라면 참 좋아할만 영화다...그리고  기자 평론가들..쟤네들 말은 걍 믿으면 안된다꼭 영화가 철학적이고 의미가 있어야하는가?
이건 당연히 10점짜리 영화
오락은 진지하게 즐기라고 있는게 아니에요 호갱님들아그렇게보실거면 다큐를보세요
매우 흥미진진한 오락영화. 마술과 반전은 일맥상통?
뜬금없다고? 영화내에서 설명 안해주는 마술들은 다 '그'가 공범이라는 전제를 두면 모두 설명이 가능함 급작스런 로맨스는 뭐... 미국영화니 어쩔수없다고 쳐도 이만한 반전과 긴장감넘치는 영화는 오랜만임
볼거리 화려하고 진짜 재미남
우와. 후속편이 기다려 지기는 처음.
마술얘기여서 그런 지 재미있고 10번을  봐도 재미있습니다.
재미있어요이런영화안흔한데....완전재미있음
헐 진짜 대박 재밌음. 반전이 대박ㅇㅇㅇ
전개도 빨리 진행되고 보면서 시간가는줄 모르고 봤음
감독의 아이디어가 좋음 진짜 재밌음
보면알거임 평점이 짜서 10점줌
과학의날엔 무조건 보는것같음.,그래도 꾸르잼
재밌고 좋던데 ㅎㅎ제시  연기도 짱이고 ㅎㅎ
재밋구나하하하ㅎㅎ호ㅗㅗ
배우들 연기력에 소름 통수에 한번 더 소름
곱씹어볼수록 재미있는 영화
영화관에서 보면 감탄했던 배우들의 연기도 좋고, 흐름도 흥미진진했던 영화
화면도 화려하고 마지막 반전도 꽤나 괜찮았음. 기대하던 '디 아이'가 제대로 나오지 않아서 좀 아쉽지만.
와이거...간만에 통수 제대로 맞네ㅋㅋㅋ멜라니로랑은 리얼 여신 눈정화
뒤늦게 봤지만 재밌었음. 영화관에서 못본걸 후회하게됨
머리아파... 걍 멍하니 봄. 명작이니 9점.
기대안하고 봐서 그런가 엄청 재밌게 봤음
역시 헐크 형은 내 기대를 저버리지 않는군.
보는 내내 지림. 개쩌는 영화
마술의 힘으로 대한민국 은행은다 털고 싶게 만드는 영화군떼부자 욕망 생기게 하네
재미만있구만 평점잘주면 알바?웃기고있네..티비에서 하는거 앞에 조금보다 재밌어서 집중해서 본영화다 이런영화는 볼거리로 보는거지 cg면 어때? 그리고 스토리 따질거면 스릴러나 수사물이나 보던지..이런건 보고즐기고 마는거지 뭘그리따져싸..
최고다. 정신없이 빠르다. 재밌고 끝까지 결말을 예상하지 못했다. 살짝 황당한 말이안되는 부분도 있지만 접어줄 수준이다.
강렬한 인상은 안남는데 재밌다
이 영화는 마냥 오락영화가 아닌 교훈도 주고있다. `어쩌다가 자만심에 눈이 멀어 자신이 한발 앞섰다고 생각했지만 사실 두 걸음이나 뒤쳐져있었다는것을 몰랐을까`
화끈하다고 해야되나 아무튼 보고있으면 가슴이 뻥뚫림 네명 배우들 연기 능청스러운 게 너무좋았음 근데 말 겁나빨라..
마술은 정말 신기하고 놀랍다
이거 오늘 봤는데 반전에 반전이라는 점이 재미있어요
복수의 불화신의 즐거운 마술 잼나는 마술
와 개 소오오오오름 ㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요
볼거리 많아서 좋았음무엇보다도 제시가 나오니깐ㅋㅋ
진짜 재밌음 진짜명작 캐스팅도좋음!!
난보면서반전에반전에반전이라생각했음
재밌음 다니엘 잘생김ㅋ
아, 다시봐도 진짜 졸잼ㅠㅠㅠ
아니이게재미없을리가릿냐?
재밌는데.. 카메라 동선이 너무 어지럽다..
오레간만에 재밌는 영화 봄!!!
개잼 꿀잼 보면서 우와ㄷㄷㄷ 이럼
제목 왜 한글로 이따위로 적은겨 ㅋㅋ 나 우유씨 미 로 읽고뵜잖아 이 수입사노마!!!
완전 꿀잼♥♥♥반전있는영화 완전좋아
영화관에서 다시 상영했음 좋겠다.
실감나는연기와배우들이빛나는영화
꿀잼이역는뎅 평점왜케낮음...?
마지막 소오름...ㅎㅎ방금CGV에서 하길래 가족들이랑 봤는데 어후 흥미진진하게 봐씁미다(굳) 작년에 개봉한거던데 왜 작년에 안보러갔었지..ㅠㅠ
이 영화덕에 최고로 재밌는 추석을 보냅니다.
방금 채널cgv로 보게되었는데 화려한 영상미와 더블어 반전까지ㅋㅋ시간가는줄모르고정말재밋게봤음
존잼ㅠㅠㅠㅠ제시아이젠버그 개사랑
멜라니로랑되게이쁜거같다
정말 화려하고 흥미진진한 영화마술도 거의 배우들이 직접하셨다는데 대단!!
마지막 반전....개쩜
보는 내내 소름끼쳤다..ㄷㄷ마지막의 반전은 엄청났다...ㄷㄷ
그들이 그의 말을 따른것은 아마 전설에 대한 믿음때문일꺼라고 생각합니다.아니면 그들또한 피해자거나
진짜 헐리우드영화에 그래도 미칠수 밖에 없는 이유가 바루 이 영화네~!  진짜 I couldn't take my eyes off  it.  Woderful~!
권선징악 극전반전 너무재밌다 진짜로...
스릴있고재밌음액션도쩔고마지막반전짱....꼭보길추천
시즌2 빨리 나왔음 조켔다^0^
사기치는게 정말 예술이다
마술로 설명안되는 부분이 가미되었지만 마술은 역시 속아주는 맛으로 보는것!! 눈이 즐겁고 반전도 즐거운영화
마술은 늘 흥미롭다. 머리를 써야 알아들을수있는 영화
마술은 흥미로운 것도 있지만 악용으로 범죄자 될 수 있습니다
마술은 늘 흥미롭고 재미있다. 여튼 이런 영화가 많이 나와주면 좋겠구만. 마크 러팔로에게 빠진 영화~
굿!!반전대박 입니다
내가 평론가면 점수를 개똥같이 주는 평론가한데욕을 하고싶다
화려한 마술쇼ㅋㅋ넋놓고밧어요ㅋㅋ짱잼
나에겐 신선한영화다 5점대 아래준사람 뇌가 딸리는듯
흥미진진하고 반전도 있고 세련되면서도 액션신이 많아 정말 재미있었다
엄청 재미있는 마술영화
후반부에반전이짱인영화 아직도여운이남네요
나름 괜찮은 반전이였음 ㅋ
방금 채널 CGV에서 하길래 봤는데 정말 재밌게 잘 봤다. 흥미진진했고, 몰입하며 봤다.'CG에 편집 떡칠하면 나도 마술사' 라고 하지 말고 그냥 마술쇼 보러 온 기분으로 보면 재밌다고 느낄 수 있을 듯.
상당히 흥미롭네요 ㅎㅎ반전이 쩔었음
반전대박! 마지막 소오름....
마술을 몇시간이나 봐서 행복...♥
처음부터끝까지 재미있음 반전도좋고
우오감탄밖에안낭!!!!
예스잼스토리보다 눈이잼슴
진짜 최고의 영화. 영화관에서 보고 다운받아서 또 봤는데 다시봐도 결말과 마술쇼가 인상적입니다
난 재밌었는데...?
괜찮은 스토리에 괜찮은 반전이었다 ㅋ
와 그냥 대박.. 입 쩍 벌리면서 봤네요.. 신기한 마술도 보고 엄청난 반전까지.. 아직도 어안이 벙벙하네요.. ㅎㅎ 그냥 별볼것 없는 영화인줄 알았더니 많은 걸 느끼네요. 한남자의 치밀한 복수극이랄까?  재밌게 잘 봤습니다! 최고 bbb
재가 본 영화중에서 최고인거같네여
빠른 전개 이 정도면 좋은 오락 영화다.
마치 코난을 보는듯? ㅋㅋ 간만에 나의 흥미를 자극시킨 영화
재밌게 잘 보았습니다.
잘만들어졌단 생각이 드는 영화. 간만에 뒷통수 제대로 맞은걸 본것같다. 후반부로 가면서 스토리나 흥미가 좀 떨어졌던건 사실이나 가볍게 보기좋은 것 같다
정말 재밌어요.반전도 있고요.퀄리티가 굉장히 높고마술의 끝을 보여주는 것 같아요.정말 심심할 때마다 봐야겠어요.
최고의 영화중 하나였다.
와우 반전도 대단하고 볼거리도 많았고 인타폴 여자분도 여신!!ㅋ 암튼 무척 재밌게 본 유쾌통쾌한 영화!!
나도 저런 사기극을 해보고 싶다는 생각이 드는 건 나뿐인 건가..공감하면 공감 버튼 비공감이면 누르지 마삼.ㅋ
제법 재밌음 ㅋㅋㅋ 이거보고 머리아프다는 놈들은 얼마나 멍청한건지 짐작이 안간다 ㅋㅋㅋ
영화 보는 내내 눈이 즐거웠고 배우들의 실감나는 연기 멋졌어요!!
많은궁금증을나타나게하는영화    리뷰도꼭보시길
진짜 마술 같다. 재밌다.
걍 재밋음 평점 낮은거  이상한 관종기자들이   내려놓은거임  진심.. 걍잼
허세 찬 평론 한줄만 적고 평정 낮게 주는 평론가, 기자들 진짜 손발 오그라들고 토할거 같다. 특히 "분위기는 요란하나 실체는 시시함. 본래 마술이 그러하듯" 쓴 평론님, 당신이 마술에 대해서 뭘 안다고 지껄이세요 네?모르면 걍 조용히 계세요
보고 보고 또봐도 지루하지가 않다지루하다는 사람들은 마술에 동심을 잃어서인가이게 왜지루해 X내 재밌는데
마지막 최면푸는 장면. 인셉션과 같은시도여서 좋았다
마술이 영화와 만났을 때 상상이상의 것이 펼쳐지는구만 ㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 반전도 좋았음
재밌었고 마지막에 반전!!!
최고 시간가는줄 모르고 봤음
다 보고나서 느낀건 중요한 스토리의 개연성은 어느정도 맞췄다고 생각합니다 조금만 더 생각하면 알 수 있었던거죠. 다만, 너무 화려해서 그 생각을 이어나기기가 어려웠다고할까요? 영화가 추리가 아닌 쇼가 목적이었다면 성공이지만 추리가 주였다면 50%성공
zzangzam tto bo go ship dda
ㅋㅋㅋㅋ진짜 상상도 못했던 통수를 맞았다. 내가 영화를 넘 가까이서 봤군 ㅋㅋ
간만에 잼있게 봤네ㅋㅋㅋ
끝날때까지 즐거운 추리를 하면서 보았다.배우들의 능청스러운 연기도 좋았고 멜라니 로랑의 미모가 너무 뛰어나서 시선이 계속 갔다
이 영화가 단순히 마술장난이라고 생각한다면 큰코다칠겁니다
본영화중에 공포영화말고 유일하게 재밌고 여운이남던 멋진영화
초중반때는 가끔가다 나오는 멋진장면때매 계속 보게 된다.  효과는 정말 멋집니다..
헐크아저씨 옆에 붙은 여주가 너무예뼛다 프랑스여자 ㅠㅠㅠ
킬링 타임용으로 제격인 영화에요
아이젠버그 말이너무빨라서 다운받아보는데 자막 못읽음ㅋ
마술쇼부분은 몰입도가 높은데 나머지장면은 몰입도가 낮음...그래도 마술쇼부분이 엄청재밌음ㅋㅋㅋ마무리가 너무 급한감이있지만..그래도재밌음
말이 필요없다. 그냥 재밌음.
진짜 최고임ㅋㅋ 잼써요
판타지 영화같다....
그냥말이필요없는존나재미있는영화..5번봣는데질리지가않는다
그냥 생각없이 보기좋은영화
보는내내 빠져들었어요정말재미있어요
정말 최고의 반전과 엄청난 스케일 돈주고 다시보고 싶습니다
화려하고 이쁘고 스토리주제도 딱이고 재밌고 내가 본 영화중 최고의영화들 순위안에 드는데.. 급 전개가 좀 그랬음 초중반부에 쩔게 진행되다가 후반부에 많이 쌩뚱맞았음 그래도 참재밌었음 급전개만빼면 딱내스타일
뛰는놈 그 위에 나는놈 그 위에 타는놈
나도 반전은 살짝 별로였지만 전체적으로 아주아주 만족!!캐릭터들이 참 재밌었고 마술이라는게 정말 매력적인거같다. 대박!bbb
계속 보고싶었는데 이번에 드디어 보게됐다. 기대한것보다 더 재밌었다. 너무너무 재밌다. ㅋㅋ
진짜 최고네ㅋㅋ마술 좋아하는데 마지막 반전이 끝네주네요ㅋㅋ
언제나 가장 똑똑한 사람이 되자
기대이상으로 빠른전개와 치밀한 스토리.그리고 반전.쇼 한편을 본 듯한 착각이 들며 최근본 영화 중 가장 재미있는 영화.추천!
재밌었어요마술 다룬 내용이라 흥미로웠어요~
재미있다 예상 기대 하기않고 보면 정말재미있어요!
다시봐도 꿀잼 ㅠ 소름츄릅
인물에 집중하기 보다는 사건 상황에 공을 들인이야기 반전도 좋고 재미있다
8.8은 되는영화라고 생각함ㅋ 영화의 미로같은 전개와 칠진맛은 상당히 추천합니다
말그대로 매직ㅋㅋ진짜 마술처럼 푹빠져서 본 영화
작년에봤는데 은근안뜬게 아쉽 재미ㅣ땅~
적당한 런닝타임, 충분한 몰입도, 화려한 영상미, 반전까지 갖춘 스토리전개, 좋은 연기. 이정도면 매력적인 영화.
제목이 한글 발음대로 써놔가지고 일본영화인줄
fbi 수사관 딜런이 사고로 죽은 마술사의 아들이고 두목이야
분위기는 요란하나 실체는 시시함. 본래 마술이 그러하듯씨네21 | 황진미 ? 본래 마술이 그러하듯? 마술 혐오증이라도 있으세요? 말 진짜 싸가지없게 하시네.
스토리 재밌고  화면 볼거많고  잼나다~ㅋㅋ
재미있네요~!!ㅎㅎㅋㅋ
재밋음 내가 마술영회첨봐서그런지 짱신기ㅋㅋ
엄청 재밋게 잘봣어요 굿굿굿
개봉 1년 후에 봤는데 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 왜 진작 안봤는지.. 짱!
난재밌던데...왜사람들은스토리가어쩌네평점이어쩌네하는건지이해가안간다
나 왜 이거 이제 본건데 꿀잼, 볼거리가 많은 영화
재미위주의영화인듯도하다
..난 재밌었는데..?
재밌었어요ㅋㅋㅋ 간만에 기분좋게본영화! 뒤통수를 얼마나 맞았는지 ㅋㅋ 보시는거 추천해요
이럴수강!!!웰컴 투 디.아이
전혀 예상하지 못한 반전이 일어나는 영화
이영화는 절대 가볍게 보는 오락영화가 아니다겉만 보이는 사람은 몇개 지나지 않은 트릭에만 관심을 가졌겠지만다알고 보면 스토리도 짱짱하고 리터리어감독이 전하는 메세지를 잘이해할 수 있었던 영화다
킬링타임의 정석 반전도 나름 볼만
마술에서 조연은 관객의 시선을 뺏고 이때 마술사는 마술을 준비한다. 이 원칙이 영화에 고스란히 녹아있다. 화려한 시각적효과및 유쾌한 장면과 대사에 마음을 빼았겨있다보면 결정적인 한방을 맞는다. 감독의 노력이 엿보였다. 감독은 이영화에서 마술사였다.
빅잼꿀잼ㅇㅏ이 OOO
재밌음 재밌음 재밌음 쟈맜움
8점?  이해가 안되네 이렇게 재밋는건 간만에 본듯
영화가 신선하네요, 마술판 홍길동 ㅋ
마술이란 세계를 영화로 하니 더 실감나며재미있었습니다
사기?CG?마술?  눈요기하는게 좋았다
노답개재미잇쪙♥ㅋㅋ
재밋잇어요 ㅎ굳입니다
★☆★☆★☆★☆★☆
점점 한국 영화 안보게 된다...
두 번보게한 영화. 마술은 마술로 끝내야 한다. "등쳐먹고 살지말자"
2013년 판 ''오션스 일레븐'을 보는 듯.
전 일루션같은 마술사들 나오는 영화 좋아해서 재밌게 봤어요
나름 스토리 탄탄하고 재밌네요
눈을땔수없었다 재미지내
항상 궁금해하던 마술의 트릭도 살짝 엿보고 흥미로운 영화
너무 스토리가 재미있네요 남자애들은 더좋아할듯 스릴감이랑 통쾌감이 100프로
기막힌 반전이 있군요. 잘 봤습니다.
꿀잼, 최고, 이렇게까지 몰입한 영화는 처음인듯
와우 짱이에요 오랜만에 재밋는 영화봣네요 ㅎㅎ
시간이 훅 가는~ 완전 재미짐
최고♥♥진짜 남들이 어떻게 봤던간에 나에겐 최고의 영화!!!!
오우 반전 눈이 즐거워요
재밌어서 시간가는줄 모르고 봤네요ㅋ
정말 재밌네요.강력추천!
멜라니 로랑 예쁘당.. 음악도 좋고 배우들도 좋고 졸잼임
대박이네요 재밌어요!!!~~~~
몰입도도 좋았고 보는 맛이 있는 영화였다.
주인공이 주인공이아니네
기대 이상의 좋은 영화다
명작이네요 개꿀잼 완전추천영화
정말 잘봤네요. 반전도 있고, 스마트한 영화
재밌다.그냥 재밌다.끝.
쩐다...대작이네요!
제대로 짜여진 명작이네 감동도 있고
오 눈도 즐겁고 꽤 재밋어요
환상적인 마술쇼와 스마트한 범죄물의 짜릿하고 신선한 결합!  캐스팅의 조화도 굿~  오락물이 줄 수 있는 최상의 재미
오락영화로는 100점이라고 봄.
나 커서 저런사람 되야겟다고 결심함. 어떡하노. 영화한편이범죄자를 길럿어...
잼난 범죄 오락물 영화이다 주연들 완전 대단하고 짱이다^^
ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ 역대급 소름이다
진짜 몰입해서 봤던 영화ㅋ 반전은 정말 기가 막혔다
스토리가 엉성하다고 하는데 그렇지않음 플롯 굿 표면적으로만 보면 별로나 깊게들여다 보면 의미있는영화
속도감과 몰입감에 시간가는지 모르고 본 킬링타임 영화... 오락영화로써는 최고다!!
와 이거 개재미 ㅋ 근데, 파일 없어짐
기대없이 봤지만 참 즐거웠던 영화^^
재미있습니다.꼭한번보세요.
재밌다, 유쾌하고 스마트하고 기분좋다!엔딩씬보려고 틀어놓고있는데 ost도 괜찮고- 마술이란 소재는 언제나 황홀하다..
기대이상으로  재밌는 영화에요.
내가 본 영화중 가장 재미있음 ㅋ
유쾌한 영화  재밌었어요! ^^
정말 오랜만에 느끼는 재미 ♥ 이런 영화 또 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ
내용도 재밌고 마술하는 장면에서는 눈을 뗄 수가 없네요ㅎㅎ재밌었습니다
매력적인 캐릭터가 없는건 아쉬웠지만 재미있던 영화
마법너무좋습니다 좋다고!!엉엉유ㅠㅠ
아버지의 복수극, 아주 매력적인 영화
꿀잼임 보면 후회안함 787878787
꿀잼 걍 대박임 안보면후회함
정말 잼남물론 두번이산 봐야지.ㅋㅋ
반전이 있을줄은 알았는데 에프비아이가 범인이라니!멜라니로랑이나 모건프리건인줄 알았는데, 현혹되었는지 끝까지 예상을 못했다.ㅎㅎㅎ 그래픽이 꽤 많았지만 내용이 탄탄해서 완전 몰입해서 볼 수 있었다 .
평점이 높든!낮든! 이영화는 로그인하게 만드는 영화이다.그만큼 머리에 남는게 있고 모두에게 감동을 줄 수 있는 영화였다.
프리즈 쿼러백!!!!
재밌게 본 1인 ㅋㅋ반전영화 굳귣
no잼키키키키흐흐흐흐
마지막 반전보다는 전개 자체가 재미있는 영화.중간중간 나오는 소소한 반전이 정말 재밌다.매력적인 케릭터들 덕분에 눈을 뗄수 없다.
다니엘 대사가 너무 빨라서 화면을 제대로 못봄. 파리은행, 보험회사, 쉽게 돈번 사람들을 엿먹이는 영화.
요즘 영화들을 보면 짜임구성이 어색하거나 지루하게 흘러가다 그저 그렇게 끝나는 영화가 많은데 진짜 재밌었다.진짜 생각조차 못한 반전도 있고특히 처음에 영화 관람을 하는 관객들 마저 홀려버린 카드마술은 진짜 보다 깜짝 놀랐다
긴장감도 좋고 시각효과표현이 마술을 더욱실감나게 합니다♥  연기자들 최고였습니다
재미없단사람들은 영화를볼줄모르고 반항심만많고 생각하는게이상한거고 재미있게본사람들은 즐길줄알고 행복에여유있는분들
진짜대박 정말 재밌게봤음~~
유쾌하네요. 오락영화가 이 정도면 만점이지요.
이런 영화가 재미없다면 어떤 영화가 재밌는영화인가? 보는 내내 눈과 머리가 즐겁다!
진짜 오랫만에 돈주고도 아깝지 않은 영화를 본듯bb
제시핑크맨이랑 하이젠버그합쳐논건가ㅋㅋ
겁나 대반전..오후에 편안하게 즐길 수 있는 그런 영화지만 절대 긴장을 풀 수 없는 흥미진진한 영화이기도 하다. 제시 아이젠버그 연기 대박.
한국영화감독과 각본들 좀 보고 배워라. 이런게 진짜 영화다.
볼만합니다 ㅋ 고삼 시간때우기용으론
별 기대안하고 봣는데 엄청 재밋엇음ㅋㅋㅋ 꼭 봐야할영화다
극장에서 볼껄 하고 생각하는 진짜 아까운영화.. 보고 또볼수록 뭔가 새로운 의미가 나올것같음!! 주인공들도 볼수록매력쩐다진짜 2는꼭 영화관에서 볼꺼얌ㅠㅠ
제가 좋아하는 스타일의영화에요
이거 진짜 영화관서 보고팟는데 티프리미엄으로 봄!진짜 환상적인 영화임! 무겁지도~고민하게만들지도않음^^
개잼 존잼ㅋㅋㅋ반전의반전이다
정말재밌는  영화였다  진심추천작
참으로 신박하다. 오랜만에 짜릿한 뉴런의 움직임을 경험!
올해 본 영화중 최고였음!!
셋, 둘, 하나 만에 끝난 영화
재밌어요~~ 데이브프랑코 팬입니당^_^
최고. 간만에 스릴느껴봄
와 이런 꿀잼 영화를 이제보네
범인 쫓던 형사가 알고보니 범인두목 끝판왕이었어. 그것만 알고 봐라. 그래야 영화보는 재미가 쏠쏠.
볼거리가 풍성하고 치밀하다. 마술을 부린양 관객들을 철저하게 속인다. 뻔할수있지만, 흥미진진한 오락영화다.
잼있게 봤어요 최고네요 ㅋㅋ
개 재밌었다ㅋㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋ 마지막 반전 와우~ 굿잡맨.
화려한 마술로 표현하는 영화는 니가 처음이야
어떤 반전인지 예상하고 봤음에도 재밌다
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었음
꿀잼 시간가는줄모르고봤네
이런 영화 첨봤었는데 정말 재밌었어요 ^^
있는 그대로 즐기세요 정말 재밌어요 강추
멀리서 보시지 마세요 가까이 다가와서 자세히 보세요
ㄷㄷ나만재밋게봤나..
이야~~ 이거 시간가는줄 모르고 봤네요!! 반전도 짱임 +_+b
마지막에 반전 진짜 소름....
요즘 재미도 감동도 없는 영화에비해 좋음
킬링타임용.. 화려하다
지금까지 본 영화중 가장 재밌습니다!!!
대박입니다 사랑이란 주제 없이도 너무 재밌는 영화...
재미지네!!~~대반전!!!
진짜 재밌네요 마술사vsFBI 고민말고 꼭 보세요
장면도 화려하고 그 화려한 마술의 트릭도 밝혀주는 재미.거기에 마지막 반전까지 보는 내내 재미있었습니다.
정말 재미있게 봣어요 ㅎㅎ
보이는것이 다가 아니다.
원래 마술 소재를 좋아해서인지 굉장히 재밌게 봤다. 찰지게 통수맞을 정도의 반전은 아니었지만 괜춘했고.ㅇㅇ 나는 평점이 되게 좋을 줄 알았는데 호불호가 갈리나;;? 쨌든 전 대 만족!
진심 개 짱 ㅠㅠ♥♥♥♥
역대급 반전ㅋㅋㅋ 궁금하세요? 보시면 됩니다 ㅋㅋ
이럴수가! 정말 재밌었다
반전 지림 넘쩔엇다 ㄷㄷ
와 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 재밌음ㅋㅋ마지막에 급작스러운 로맨스전개는 좀 그랬지만 그래도 나름 의미있고 스토리도 괜찮고 중간중간 말장난도 웃겼음ㅋㅋㅋ암튼 오랜만에  재밌는 영화였음~!!!
영화관에서 볼걸 후회된다
화려한볼거리. 생각없이 보면 좋지만 생각하면서 봐야하는 영화.
엄청 재밌는 영화!긴장감 대박!
오와 잼있네.. 막판에 '디아이에 온걸 환영합니다'라면서 회전목마가 돌아갈 땐 소름이? 와
이건진짜올해의영화이자 21세기의영화다사람 평점등록하게 하는영화첨이네 ㅋㅋㅋ
존나재미있음!강추!!!!
포 호스맨도 속고 나도 속았다, 신기한 맛에 봄 재밌었음
배우들의 연기력도 수준급 이였고 OST 도 좋았다. 막연히 금전적 이익을 목적으로 하는게 아닌 자신들만의 신념을 가진 범죄자들 이란 컨셉도 마음에 들었다.
첨부터 끝까지 시간가는줄 모르고 푹빠져서 봤네요. 오랜만에 재밋게 본 영화예요ㅎㅎ 다 보고나서 kaln****님이 쓴 리뷰를ㅂ보고나니 관련 영화들도 다시 찾아보고 싶어지네요. 무튼 재밋어요~ 추천합니다 : )
지루할틈이없다 꼭봐야한다
기대이상의 놀라운 연출력, 후속편도 나왔음 좋겠는데.
잤다는새끼들다뻥이다ㅡㅡ솔직히쓰레기영화정돈아니다겁나재밌거봤는데ㅡㅡ제대로스토리이해하고봐라
와 정말 재밋게 봣어요..말 이 안 나와요ㅎㅎ 뒤통수 안맞게 조심하세요!!
마술이 보여줄 수 있는 범죄의 또 다른 내면
와우 볼만하겠는데?^^♡
쩔어..정말 화려한 볼거리네요
마술도 그렇고 스토리도 그렇고 재밌는데? 평점 왜이러지?
ㅋㅋ대박이었다 반전 재미지다
개쩜 진짜 재밋다 ..ㅋㅋ
영화는 자고로 이렇게 시간가는줄 모르고 봐야 제 맛이지...
스피디한 진행.. 지루하지 않고.. 반전도 좋고.. 킬링 타임용으로 딱~
마술 을 이용하여 사기를 치는 장면이 박진감이 넘치고 마술의 비밀을 알려주니까 나중에도 재미있었다.
누가 이거 보고 자냐 ㅋㅋ
와우 이 영화 볼만하다 긴장감 속도감 화려함
♥ㅋ.ㅋ 마술과함께. 일상을 잊으세요
이야...  이제 봤는데 몰입감 대박이고 무엇보다 반전에 지렸다..  생각도 못했는데..
너므 재밌었어요!!!@@
부담없이 즐기며 볼 수 있는 영화네요~
보는 내내 숨을 안쉰것 같은 영화. 반전....
말이필요없네요!!!반전 대박^^
단서나 복선 없는 뒷통수 후려치기는 감흥보다는 고통만 남던데... 그래도 너무 잘 꼬아놔서 보기에 흉하진 않다.
기대안하고 봤는데 존잼
마지막까지 마술ㅋㅋ간만에재밌는영화봤네요 ㅋ
그냥이건대작그냥봐그냥개쩐다
마술자체가 황당하지만 그냥 즐기면 될 그런 영화 !
난줠라재밌었는데 ㅡㅡ.. 왜케평점이낮지 ;
캐릭터 한명한명 다 매력 터짐ㅠ.ㅠ
나름 스릴러 매니아인데 전혀 예상치못한 반전이다!정말 예상도 못했음.재밌다!
재밌다. 캐스팅도 완벽히 잘한듯
굿goodgoodgood
이거진심 개재밌음 학교 선생님이시면 애들한테 보여줘보세요
재밌음ㅋㅋㅋ 그래픽 최고
오~ 반전 쩌렁~ 너무 재미지다ㅎㅎㅎㅎ
그냥 대박~~~시나리오 연출 연기 몰입도 눈요기 반전. . 올해최고!  영화내내 눈이 즐겁고 궁금하고 가슴이 뛰고 통쾌하다
캐스팅 빨로 흥행 내보려는 국내 영화화는 다르게 진짜 재밌는 작품 영화의 정석을 보여줬다 영화의 3요소 연기력, 반전, 스토리 3박자가 맞아서 보는내내 몰입도가 헐었다
스토리와 보는 눈이 즐거웠던 시간...다소 믿을 수 없는 장면이 나오긴 했지만마술을 주제로 하기때문에 지적하기는 마땅치 않다. 전체적으로 정말 집중하기 좋았다. 여운보다는 보는동안 즐거운 영화!
비밀은 항상 우리 눈에(The eye)에 있다.
2013년에 본 영화중엔 가장 기억에 남는 작품. 예고편을 안보고 봤더라면 더 즐거웠을 영화.
눈코뜰새 없이 화려한 영화! 최고다.
잼슴나우 유 씨 미 : 마술사기단
재밌는 마술쇼.갑자기 잘생겨진 제시.
개인적으로는 식스센스 이후의 최대 반전이라고 꼽는다. 아니면 내가 눈치가 없는건가..
안방에서 본 영화치고는 정말 화려하고 마술에 대한 신선함을 느끼게 해주네요~
재밌게 잘 봤어요^^ 상영끝이라니 아쉽기만 하네요
얼~멋진걸! 부담 없이 재밌고 화려하다. 여형사가 참 예쁘네.
마술과 영화의 만남~ 새로운 장르. 재미있게 봤음. 빠른 전개와 더불어 마술을 보는 재미도 쏠쏠함.ㅋㅋㅋㅋ
이거 갠찬앗는데ㅋㅋ  탐정영화 좋아하면 강추!
정말 마술같은 영화였습니다.ㅠㅠ이건 꼭 봐야 하는 영화입니다.
마술이란 소재로 화려하게 미화시킨 작품
음.... 10점짜리
올해 최고의 오락 영화...깔끔한 전개와 화려한 마술이 매력적!
반전에 반전을 일으키는 흥미진진한 영화...!!! 액션을 좋아하지 않는 사람이라도 이 영화를 본다면 액션영화를 좋아하게 될 영화!!!
ㅋㅋ와우와우와우와우와우와우ㅋㅋ
이제 아무도 못믿을듯ㅋㅋ
그냥 최고임 뭐라 말못할만큼 최고임.
스릴잇고 빠르고 극적인전개가 인상적이다 ㄷㄷ
스케일 짱 연기력짱 스토리짱 그냥 다짱짱짱
와~반전이...뭔가에홀린기분ㅎㅎ
오랜만에 감상하는 수작이다.
재미있게 잘 봤습니다.
개잼있음ㅋ킬링타임용으로좋음
완벽하다 정말 대단하다
와 대박이네요. 반전과 재미, 그리고 스릴이 있는 영화같습니다.마치 게임 같은 영화도 같았습니다
볼거리도 많고 재밌는 영화!!
생각보다 엄청 재밋네~ 영상도 화려하고 내용도 짜임새 있음.
이영화 홍보안함?? 나온지도몰랐다가 꽁짜로 떠돌길래 봤는데 2013년영화중 젤 재밌네요;...제스타일영화는 트랜스포머 해리포터 엑스맨 이런장르
몰입도가 좋은영화네요
너무 재밌어요 흥미진진하고 그녕 대박 멋있어요!강추 합니다! 꼭 보세요!
킬링타임~ 베스트 오브 베스트
저는 정말 재밌게봤어요! 반전에 반전에 반전에 반전! 우리나라에도 저렇게 스케일 큰 마술사들이있을까요? 한편으로는ㄱ결국 범죄자들인데 미화시키는것 같아 아쉽기도 했고요~
유쾌한 헐리우드식 사기단ㅋㅋ 재밋어용
마술로 반전을 선보였다. 정말 재밌다.
재미있는 블록버스트! 배우들의 탄탄한 연기, 나이스 스토리!
스포당하고봤었는데도겁나재밌었음
정말 재밌다. 마술은 꿈과 환상, 그리고 믿음에 기반한다.
최고급 스포츠 카를 달리는 듯 속도감 있고  모든 것이 마술처럼 환상적인 최고의 오락영화~!
좋았음...영화내내 지루하지 않았고 결말도 깔끔하고. 그냥 전문가나 영화매니아가 아니라 일반인들이 재미잇게 볼만한 그런 영화인듯
영화보는동안계속소름끼침
왜 다들 오버하면서 평점  낮출려고 하지? 충분히 8점이상은 되는 영화인데 확실히 볼만합니다.
누가  이거  스포해준다고  하면 진짜 듣지마요  반전ㄷㄷㄷㄷ
말이 안나옵니다! 그냥보세요!!
너무재밌었어요 하하하하
볼만하다. 8.0~8.5가 적당하다. 끝나서 받는 여운이나 감동, 느끼는 감정따윈 없다. 그냥 오호 볼만하네~ 감독이 영특하네~ 이정도다.
내가 영화를 너무 많이봐서 그런지 대충 감은 다 잡혔다. 1개만 빼놓고 (내가 아무리 눈치가 빨라도 요건 진짜 사기반전 이였다) 영화를 보는내내 지루하지 않았단점, 소재를 잘 살렸다는점에서 극찬을 해주고싶다. 8.5~9.0까지 점수올라가도 되겠다.
첨에 여자 피라냐에 진짜 죽는줄알고 개지림;;
현란한 마술, 생각치 못했던 반전. 아니, 영화 자체가 마술이군.
이해하기어려운 영화그래서 더재밌었다인셉션처럼...
영화 초반엔 마술에 대한 호기심에중반엔 주인공들의 행보에후반엔 진정한 범인에 대한 정체에계속해서 생각하고 몰입해서 보게되는 영화영화가 끝나고 시원하고 개운한 결말을 본 영화가 몇이나 될까 싶지만집중해서 끝까지 보게하고 결말도 깔끔한 영화 !
나름 재미난 영화였다..ㅋ
재밌게 잘봤어요~ 마지막 반전도 멋지네요~ 숨바꼭질 반전하고 비교되네 ㅋㅋ 화려한 영상 볼만하네요
와 반전 개 쩌네 ㅋㅋ 잼있다
결론이 나기 전까지는... 너무 기대하게 만들어서 그럭저럭인데.. 그래도 재미남
완전재밋어..반전에반전을...꿀잼 또보고싶은 영화!!!
완전 짱짱재미있어욬ㅋㅋㅋ진짜 짱임후후
가볍게보기엔 훌륭한영화 잼써 돈 부럽
별 기대없이 갔다가 놀램 재밌고 볼거리도 많고. 스토리는 좀 엉성하지만 그래도 캐릭터들도 다 매력있고 아이디어도 참신해서 재밌었음 추천ㅋㅋ
완전 깔끔하고 유쾌통쾌하고 재치있는영화
기대하고봤는데기대이상♥♥
깔끔하고 스마트함 좋네요 와웅ㅎ
내용이 재밌었고 유쾌했다. 배우들도 좋았다.
이정도면 재밌지. 교훈도 있고 좋다
best of best
벌써 세번봤어요 ㅎㅎ 근데 우리나라에서 뜨지 못한 이유는 아무래도 외국에서 먼저나와서 공유사이트에 고화질영상이 퍼졌기때문인듯해요...ㅠㅠ
여러분 나우유씨미의마술기사단 아닙니다.마술사기단 입니다.
마술 굳굳ㅋㅋㅋ 잭이 최고다ㅎㅎ
눈을뗄수없음진짜재밌다
영화자체의 퀄리티가 매우높다 배우들의 연기력과 속임수가 진행되고 해결되면서 더욱더 예상치못하게되고 반전을 기대하게되는 알찬영화였다고생각한다. 마술을좋아하고 반전영화를 좋아하시는분이라면 꼭 보시길바란다
볼거리, 재미, 속도감, 마지막까지 재미있게 봤음.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 즐기기위한것이라면 ㅋㅋ 굳굳 새로웠음
보는 장면마다 화려화려
제시 아이젠버그 영화 소셜네트워크에서처럼 말하는게 랩하는수준 ㅋㅋㅋ그게 매력인것 같아용 홍홍 화려한 마술쇼 잘봤습니당 끝이 뭔가 복잡해서 이해가 잘 안갔음 ㅋㅋ 암튼 굿..!
보는 것만으로도 충분히 즐겁고, 행복하다!
진짜 재밌음!!! 1분 1초도 지루할 틈이 없었던 영화!
여태까지의 마술보다 더욱더 과학적이고 좀더 세세한 속임수를 보여줘서 그런지 아주 재밌었어요 특히 그 세명의 돈이동마술이 제일 환상적이고 그 막내마술사 죽은척하던게 제일 반전이였죠 ㅎㅎ
가볍게 즐기기 좋은 영화. 영상이나 음향이 멋지다 배우들도 좋다
개존나재밋음ㅋㅋㅋㅋ
반전도쩔구오나전재밋엇다그리구완전멋잇다
한번 더봐도 돈 하나도 안아까움!!!짱짱~~
매우 경쾌한영화. 소재를 잘 살린편!
재밋어요! 하나도 안지루했고 시간도 빨리감ㅋㅋ
.
나 알바아님ㅇㅅㅇ진짜 재밌게봤음ㅋㅋ뭐랄까...감동은없다ㅋ근데 재밌다~!!!!!ㅋㅋ취향이다를뿐이지 무조건 알바라고 그러지마용~~
재미 있어서
반전이 있는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 캐스팅도 괜찮았고 줄거리도 괜찮앗음ㅋㅋ
이게재밌는영환가
같이 간 일행은 저게 마법이지 마술이냐며 분개했지만 그래도 나는 마술이 화려해서 좋더라. 눈이 즐거웠음
신기했던 영화!!! 마술로 모든 사람들을 이렇게 속일수 있을까?  마술을 봐도 봐도 신기하고 재밌음 ㅎㅎㅎ
그냥 재밌게 보고 나왔음 괜찮아 느낌있어
짱짱♥♥
재밌스빈다 간만에 재밌게봣네요
개 ㅋ 꿀 ㅋ 잼 ㅋ
재밌어~재밌어~
카드넣고 돈 다훔치는장면 레알 예술인듯
굿굿굿
반전에반전을거듭!!화려함은덤!!
바둑에서 두 수앞을 내다보는 통쾌함 매력있어
반전에 반전.대박 재밋어요~
진짜 가볍게 재미잇게 본영화 이다 속도감도 잇고  마술이  CG 효과인거 빼면  그래도 재미 잇고 반전도 잇고 예상 못한 재미가 있다
one... two...
마술은 역시 재밌고 신기하다 재밌네 이거ㅋㅋㅋㅋ
반전도 재밌고 또 보고 싶네요 ㅎㅎ
재밌음 액션씬도 별로 많지도 않는 데 스토리가 치밀해서
간만에 대박이다..-_-;;.. 진심 레알..
재밋다재밋다 반전도 묘미임
강추
그냥 최고다!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
재밌다
마술같은 영화. 영화같은 마술
우리가 가끔씩 보는 마술이 이런 큰 스케일의 마술이었으면 좋을텐데...  보는 내내 짜릿했음!!
말로 장황하게 설명만 하다보니 초반에는 늘어진다. 하지만 후반부에서 화려한 마술들로 눈요기를 제대로 시켜준다. 빠른전개 끝에 꼬인 실타래를 속시원하게 풀어준다. 액션은 약소하고 반전은 약하지만 이정도면 즐기기엔 모자람이 없다.
간만에 본 괜찮은 영화였음ㅋㅋㅋㅋㅋ추천하고싶어요 ㅎㅎ
반전이 하핳
최고
나 이런 화려한거 졸라좋아 ㅋㅋ
생각보다 많은 볼거리와 빠른전개 멋진cg여튼 예고도 안보고 갔는데 완전기대이상또보고픔ㅋㅋ
난 엄청재밌게 봤음
재밋다..응
So is verry  funny!!!!!! So good!! :-)
오락영화 로서 이 정도면 꽤 괜찮은데?즐기기에는 정말 좋았던 영화
상타취
그냥 반전도 좋고 볼만은했었다
속도감있고 재미있음
It's really fun
눈이 즐겁고 유쾌하고 통쾌하다
와  감독 아이디어 쩌는군 /초간지남
진짜 너무 재밌음....... 최근 1년간 본 영화중에 최고
너무 신기하고 재밌게 봣네요~
처음부터 몰아치는 다이아몬드7
좋앗아요~마술이 취미인지라 더 관심잇게받는데 도입부에 플러리쉬로시작해서 마지막엔대반전까지!와우 끝내줫음니다~
충무로 영화랑 비교가안됨 생각지도못한 반전이였다 여자가 반전일줄알앗는데
니인생이라는 책에 한줄정도는 적힐만한 영화
스토리는 보통이지만 보는 눈이 즐거움ㅋㅋ
정말 볼거리가 화려한 영화!난무하는 속임수와 스토리들!영화보는 내내 마법의 마술에 걸려든 기분이 었다ㅎㅎ
볼거리많고 내용전개도 좋고 속도감있고 매력적인 영화
제 점수는요~
반전 다 맞춤ㅋㅋㅋㅋ그래도 너무 재밌었음
다 매력넘치고 영상미도 있고 전개도빠르공 ㅋㅋㅋ시원시원해서 좋음!! 약간 아쉽다면 마술무대부분을 더 보여줬으면 한당
확장판 2시간 4분 48초. 2시간 동안 지루할 틈이 없는 전개. GOOD. 평점 8.0
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
마술이 아니라 마법같아 ..;; 손놀림 엄청 빨러...재밌음 !!! ㅎㅎ
재밌는영화에 찬물끼얹지맙시다 1-5점 준분들은 이해력이 딸린건지... 오랜만에 치밀한영화 감상해서 좋았습니다.
반전에 반전에 반전이 있는영화라고나할까....?? 근데 나는 쫌 예상했었지만...ㅋㅋ 암튼 재미있네요! 다시한번보고싶어지는 영화입니다
최고야!
평이 엄청 갈리네요.그래도 전 아주 재미있게 봤습니다.
재밋다 진짜ㅜㅜㅜㅜ그냥 재밋다는 말 밖엔.,..
영상미
진짜 범죄나 흔한 스릴러를 상상했다면 이 영화를 보고 실망할수도 있다.하지만 장르를 신경쓰지 않고 한 영화로만 보면 정말 최고인 영화!스토리가 어떻게 이렇게 흥미진진한지~마지막 결과는 모든 예상이 빗나갈것이다.
별 10점 만점이다.너무 재밌는 영화다!보는 내내 눈이 심심하지 않고 흥미진진하고 구성과 연출도 탄탄하다.배우들도 연기력과 외모 모두 최고~뻔한 내용이 아니다.정말 재밌다.다시 또 보고싶은 영화이다.
마술로 이런 스케일과 내용을 만든다는 것이 대단합니다. 전개가 어설퍼 보일 수있으나 위에 말 한 것으로 다 커버됍니다.
진짜 멋진 영화였씀. 몰입감도 있고. 반전도.. 한편의 환상을 보고 왔네요
시간가는줄모르다끝나네
오 잼있게 봤네용
짱 재미있게 봤음.
영화관에서안본게아쉽 ㅜㅜ재밌음 !!!
짱!
스토리좋고 배우좋고 굿.
Amazing
아무 기대안하고 봤는데 진짜 재미있었다ㅋㅋ
영화는 좋은데  성적인 내용이 좀 많다. 한마디로 영어 잘하는 인간들은 보면...ㅜㅜ
영화표값 안 아깝다. 잼있고 괜찮은 영화여~
진짜 어이없어서 글적는다 너무 난잡하고 과도하게 화려하고 스토리가 이상하다는 평은 이해하겟는데 지루하다는건 진짜 영화를 본사림인가? 아니면 일주일 밤새고 영화 보다가 졸앗나요? 진짜 머가 지루하다는거지....
ㅋㅋㅋㄱ 할 말이 없다 보면 알음
그냥반전에반전인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ영화에서돈뿌리던데나한테는안뿌려주낰ㅋ
아무 생각없이 보면 정말 재밌음
걍 아무 생각 하지 말고 그냥 보세요 스토리 이딴거 생각하지말고 걍 즐기고 볼거리 쩌는 영화임 절대 돈아깝진 않음
개연성은 떨어지지만 화려한 쇼맨쉽은 최고다
굿굿굿굿
재밌었다.
마술이 멋지다.
강추~~볼거리 가득한 마술쇼같은영화
저는 참 재미있게 봤어요. 사기 치는게 기가 막히더라구요.
아, 진짜 말 개빠름 공감... 그냥 재미있게 본 영화... 후반이 뭔가 좀....
오메,,,,,,,,,,,,게 간지
조금은 아쉽지만 그래도 재미가상당히있어서좋았습니다.
되게신선한마술들이독보임ㄷㄷ마지막반전만모르고봣더라면 되게 오랜만에보는 참신한영화 추천합니다
재미있네요
이렇게 집중해서 본 영화는 처음 ㄷㄷ 완전 신세계였음
이거잼없다고해서 안봤다가 결국 어쩔수없이 보게됬는데 헐 이런영화를 놓칠뻔했네
보는내내 황홀함을 느낀 영화는 처음...
재밌네
최고의 영화입니다
감독이 관객에게 사기를 쳐? 견자제놈 같으니라고.. 이놈은 절대 아니라는 근거를 강력하게 제시해준다. 하지만 반대로 알게모르게 이놈이 범인이요라는 근거도 남겨두었지.. 이렇게 눈도 즐거우면서 눈을 농락하고 머리를 농락한 영화 오랜만이라 정말 재미있었다
진짜재밌었어요!!또한번보고싶은영화에요!
나도마술사
흥미진진하고 재밌네요ㅋㅋ 반전도 꽤나 신선한데 요즘 영화들이 워낙 반전이 많다보니 약간 예상했음ㅋㅋ 그래도 볼거리도 많고 추천해요 근데 반전나오기전까진 좀 짲응ㅋㅋ FBI 너무 멍청함...
충분히 킬링타임용으로 최고
Not Bad
와우 반전반전에 놀라다
정신 똑바로 차리고 보세요.ㅋㅋ 몇 몇 영화감독들 보면, 진짜 인간이 아닌 것 같음.. 어떻게 이런 생각을. 또 한 편 건졌다는 생각에 행복하네..ㅋㅋ 그리고 마지막 ost 중간에 추가 영상나옵니다. 끝까지 보세요.^^
국굳
저는 심야로 봐서 졸려서 그런가 조금 지루한부분이 있었는데 전체적인 완성도가 너무높고 스토리가 탄탄합니다.  정말재미있습니다.
 영화관에서 봐야 꿀잼
배트맨이 물려준 재산들 알프레드가 포호스맨한테 다 털림
재밌네요~ 영화를 보면서 입이 떡 벌어지는...ㅎㅎ 기발합니다~ 스릴넘치고 ^^
마술할때만 재밋네요 ㅋㅋㅋ 마지막 극 반전 ㅋㅋ
꽤 잘 봤음
그나마 볼만한 영화.
굿!
생각 많이 하면 재미없어지기 시작함ㅋㅋㅋㅋ 그냥 보이는 대로 따라가면 정말 재미있음! 캐릭터들도 다 매력있고 스토리도 이만하면 괜찮고 마지막 반전도 그럴듯했음!
재미있네요
마술도 보고 영화도 보고!!
마술보는재미와 스토리 모두 재미있는 나에게 너무 완벽해서 나도 모르게 주위분들에게도 꼭 추천하게된 영화
마술같은 마술영화!
정말 유쾌한 영화!  최고!
개연성없는부분도 참아줄만큼적당했고 영화가 깔끔함 아쉬운부분도 분명있지안 이만하면뭐 8점초반 영화
정말 재미있는 영화. 그리고 주인공들이 멋있는 영화.
정말 놀랍고 재밋엇따♥
영화관에서 못보고 집에서 다시보기로 봤는데 진짜 꿀잼 ... 처음부분보다 뒷부분이 흥미가 좀 떨어지긴했는데 이정도면 최근본 외국영화 중에는 최곤것 같다 딱 내스타일 ! 마지막 반전도 진짜 대박
캐스팅도 잘되있고 통수도 괜찮고 내용도 루즈하지않고 액션씬도 마술과 섞어서 매우재밌었음
재미씀짱짱
개재밌게 봤음.
몰입도최고!!!액션도아니지만스펙타클 흥미진진솔직히너무너무재밌던영화막내리기전 영화관가서꼭보시길보시면후회없어요
한마디로 good!!!
가볍게 볼 수 있는 영화네뇨
아...오래만에 그냥 재미있는 영화 한편 봤다는 느낌! 나름 적절한 반전도 즐거운듯.
마술과 범죄의 미묘한 콜라보와 한 순간도 놓칠수 없는 액션과 척척 맞는 추리까지 모인 완벽한 영화
지렷다진짜
걍 지림 영화 클라스 OO개지림
굳
마지막 진짜 마지막이 제일 재밌어요..
요 근래에 본것 중 제일 괜찮았음
완전 재밌음
재밌어요 다음번 영화 정말 기대됩니당
기대안하고 갔는데  저는 재밌게 잘봐써요~신기하고 멋지고~환상적이었어요~
잼있다 꼭 봐
완벽한 그래픽과 반전에 반전을 볼수있는 영화
재미있어요 ㅎㅎ
최근 제일재미있게본 영화 !
재미있는 오락영화 ~~
가볍게 보려고 선택했는데 어느새 집중하고 있는 나를 볼수 있었다.  보기전에 평점같은것은 신경쓰지말고 보는 것을 추천한다.
간만에 재밌는 영화! 아이젠버그 짱임ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌음 ㅠㅠ 마술사들 많이 안나와서 아쉬웠지만.. !!프레스티지 라는 영화가 생각 나던.. &gt;&lt; 둘 다 넘 재밌당
반전에 반전.. 정말 놀라워라~
섀도우 헌터스 보니 이게 재밌는 영화였음
볼거리가많았다
진짜 재밌게 봤어요 배우들도 너무 매력적이고 반전 굳bb
화려한 볼거리가 충분하고 스피디한 전개도 일품이다. 반전에 너무 역점을 두려고 다소 억지스러운 설정을 한 점은 아쉽지만 오락영화로써 최고수준의 영화. 3백만도 못찍었다는게 다소 의외임.
시각적인효과짱인영화 아무생각없이 영화를 즐기다 나오는 기분좋은 영화
완전재밌는영화ㅎㅎ반전쩔었어~
재미있구만
하늘에서 돈이 떨어 진다면~
간만에 머리 안아프게 본 똑똑한 할리웃영화 ㅋㅋ 제임스 프랭코 동생도 보고! 좋앗음! 엔딩이 좀 아쉽.
쇼가주는 흥분을 충분히 즐길수있는영화 특수영상은 이렇게연출하는것임을 보여준다.
매우 재밌음 강추
오 나름 잼있음~ 굿굿
전체적으로 흥미진진하고 시간가는줄 모르고 몰입되었던거 같음. 끝에 엔딩크레딧 후에 남겨진 영상도 있고 ㅎㅎ 볼만함 ㅎ
너무재미있어요♥♥ 또보고싶어요!!마술에대해 자세히보게되고 더 집중하게되요~그리고개인적으로저는그걸반전이라고해야하나?암튼 재미잇어요~&gt;&lt;
영화 잘 봤어요.
배우들이 직접 마술을 배워서 연기해서 그런지 어색하지도 않았고, 더 집중해서 볼수 있었던 영화인것 같다. 그리고 영화끝부분에서 생각지도 못했던 반전 결말로 인해 더욱더 영화를 재밌게 해주었던 것 같다!!
완전 스케일이랑 마술쩔음
살아있다.
좀 너무하다 싶을 정도로 단순한 갈등구조이지만 상당히 재미있음...
재밌었슴 보는 내내 즐거움
개잼개잼
마술에 당했다.
내가 말을 원래 빠르게 해서 그런건지는 모르겠지만 말빠른거 못느끼겠던디..각설하고 근래 본 영화중 가장 마음에 드는 영화였다.
처음으로 영화관에서 두번 봤어요
재밌어염~~^^
지루할틈없이 화려하고 재밌는영화.
스파이보려다가나이제한떄문에이거봤는데,정말신기하고놀랄장면이많이나왔던거같아요..대신조금아쉬운점이있다면자막이라서약간헷갈리지만재밌습니다~
간만에 시원한 영화
전개도 빠르고 반전....이 억..지스럽지만 나름 괜찮았다고 생각합니다. 화려한 오락영화 좋아하시는 분들께 추천
꿀잼
반전에 반전을 거듭....잼땅 잼써
그냥 정말 재밌었던 엔터테인 영화
우와 마지막 대박반전!!! 연기 진짜 잘함 완전속았음&gt;.&lt;
가까이서보면 재밌고 멀리서봐도 재밌음
재밌당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
오랜만에 좋은영화
보는내내 긴장되는 영화!
최고의 영화 매력터진다
트페가하고싶어지는이영화....존매다.....
2편기대합니다
이렇게 의심많이가고 반전 쩌는 영화는 처음봅니다....정말 재밌었구요, 이런영화가 다시 만들어질까 고민이네요...아! 그리고 꼭!! 2편이 만들어지길 바랍니다!!!이렇게 조흔영화 만들어주셔서 감사합니다!!
아주 재미있어요 저가 요즘에 본 영화중에 재일 재미있고 최고에요.
매직 다이스키
숨바꼭질을 이겨야할 영화
와~완전 재미있게 봤어요^~^제사 아이젠버그 말 완전 빠르...ㄷㄷ이게 가능한 일인가?하는 생각도 들었습니당! 마지막에 반전이 있다는!!나에게는 충격적이었던 반전...몇분동안 멘붕상태였다는거...
진짜 저 알바 아니구요!! 극장가서 안본거 후회함!!ㅋㅋㅋ 여자친구랑 이영화 안보고  딴거 봤는데ㅜㅜㅜ 반전도 있고 화려하고 기대안하고 봐서 더욱 재밌습니다! 고민하지마세요~~~
복잡하게 해석하려고 안하고 그냥 봤더니 엄청 재밌네용 ㅎㅎㅎ 후속편 꼭 나왔으면 !!!!
대박대박
정신없이봤어요 생각보다 퍼니퍼니~~~ㅋ
관상 보려구갔다가  낼 개봉이라서 어쩌다보게됬는뎅  영상미출중~!!!!완전잼나게봤어염 ~~~
개연성도 완벽하고 영상도 환상적입니다. 게다가 친절하게 영화 종반부의 설명으로 관객들의 의문까지 풀어주는 센스까지. 나도 모르게 침흘리며 영화속에 푹빠지는 지경을 느끼게 해주네요. 강추합니다!
신선했어요ㅋㅋㅋ 한번 더보고싶당
오락영화로서는 아쉬울게 하나도 없었다. 마술과 현실의 환상적인 경계를 잘 보여준 작품!
간만에 찰진 통수!
진심 개좋아♥
재미나네요.다운 받아봐서 그런지 뭔가 2% 부족한 영화 그래도 10점
짱!
거대한 쇼 영화는 시작되었다
볼려 두달이상 기다리다 최근에야 봄. 이 영화 강추합니다. CJ도 450억투자한 S-열차를 외화로부터 막아주고 상영관지키느라 고생했음. 생각엔 한국영화발전을 위해서는 이런 스탠스는 한국 블럭버스터 불신만 더 키울 듯.
요즘 트렌드는 반전인듯 스피디한 전개 볼만한듯
그냥 저냥 괜찮았던 영화~~ 엘리시움보다 백배 낫다~!! 엘리시움 OOOO
간만에 너무 재밌게 봤어요. 반전도 전혀 예상못했구 마법같은 영화였음!!
개인적으로 이런영화를 좋아하는 나로써는 재밌었다예상치못햇던 반전도 잇엇고
가볍게 즐길수있고 보는재미도있고 음.. 걍 재밌다 재밌으면됐지
올해 개봉한 외화 중 재미로 따지면 최고였다..
마술 같은 영화
굿
영화라기 보다는 멋진 마술공연이라고 생각하고 보세요!
마술이재밋엌음
ㅁㅊ;;
간만에 맛 본 반전이었는데 나만...반전이라 생각한 듯-ㅁ-;;;하지만 나는 굉장히 재밌었으니까~ㅋㅋㅋㅋ
기대보다 괜찮은영화 보는내내 우와하다가빵터지는ㅋㅋ다음거는일년후정도되려나?
머리를 많이 써서 잘 만든 마술오락영화
한시도 눈을 뗄수 없었음!!
괜찮은 영화인거 같네요! 그냥 편안하게 보면 될꺼같아요. ㅎㅎ^▽^ ㅎㅅㅎ *ㅂ* ㅍ_ㅍ ^^;;      - Dulgi.
스포  안보고  보시면  즐겁고 시원한  영화 한편 보실수 있을꺼에요.. 전 너무  재미있게 봤어요 ... 8점 이상은  되는 영화 같아요.
경찰이 범인이라 너무 재밌었습니다
최고!
굿
대박이었어요진짜그냥꼭보시길...
후속작이 기대되는 완벽한 오락영화
정말 재밌어요
2번 3번 보면 볼수록 많이 보이는 재밌는 영화!!
너무 많은 반전이 있긴 하지만 괜찮은 영화. 재미없다는 사람은 진행 빠른 영화, 주인공많은 영화의 이해도가 낮은 거임.
이런영화는 솔직히 걍 눈호강으로 보는건데 먼스토리를 따지고 지1랄이야줄거리부터 마술내용인데 니네는 마술쇼를 스토리보면서보냐?
군대가기전날 마지막으로 본영화.. 실컷즐긴영화 였습니다.
반전이짱!! 마술을좋아해서그런지 재밌었다
초호화 캐스팅부터 눈길을 이끌었던 영화인데요^^ 정말 재밌고 화려했어요
엔터테인먼트적 요소들은 모조리 갖춘 나우유씨미
요즘 영화 너무재밌는게 많아 ㅜㅜㅜ
마술사 캐릭터들도 매력적이고 마술장면들이 신기해서 넋을 놓고 봤다
기다렸던 보람이 있다 ㅠㅠ.... 진짜 대박재밌었어요
궁금해서 바로 보러간 영화 개봉하자마자 보길 잘했당 ㅎㅎ
모건 프리먼 나오면 당근 봐야지.
숨막힐 정도로 박진감이 넘쳤던 영화 같습니다 마술사들이 너무 기막히게 마술을 하네요
마술쇼 보는 재미 쏠쏠합니다
엄청나게 흥미진진했다 시간이 어떻게 가는줄 몰랐다 이것만으로도 충분하지 않은가?
러닝타임 내내 스크린만에서 눈을 못땜ㅋㅋㅋ
볼거리많은 잼난 영화
스토리도 좋고 볼거리도 많은 영화다
완전 재밌음!!!!!!!!!!
킬링 타임용으로도 무난한 영화! 아무생각없이 보기에 딱이다
내가 좋아하는 배우들이 너무 많이 나온다
아쉬운 부분도 있긴 한데 ㅋㅋ그것빼고는 솔직히 평점 9이상은 줘야한다
생각없이 본 영화인데 이렇게 재밌을 수가
친구가 강추를 해서 ㅋㅋㅋㅋ 얼른 보고왔네요~
가볍게 즐기는 영화로써는 100번 추천입니다
이런 스타일 영화 별로 안좋아하는데 헐.. 선택에 후회 없습니다
진짜 재밌게 봤다 ㅠㅠㅠ
속편이 나온다고 하면 말다했지 미국에서는 이미 인기 입증 ㅋㅋ..
별로 좋아하지 않는 장르의 영환대 완전 몰입해서 봤어요
통쾌하고 유쾌하고 짜릿한 마술쇼
외국영화 올 해 본 것 중에 제일 재밌는 영화 나우유씨미^^
반전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤통수 제대로다 반전이 대박이에요 이 영화는 ㅋㅋㅋㅋ
안보면 후회합니다 !! 꼭 보세요 대박 재밌음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저 알바 아니에요
되게 신나고 즐거웠음!
마치 스케일이 큰 마술쇼를 보고 나온 듯한 기분 ㅎ
2시간 동안 넋 놓고 봤다 ㅋㅋㅋ진짜 지루하지도 않고 재밌었다
추리하면서 보면 더 재밌음 ㅋㅋ
결말도 좋았고 배경 보는 재미도 쏠쏠
가볍게 아무 생각없이 보기에 좋은 영화~
러브라인만 빼면 훌륭하다
내가 본 영화들 중에 젤 흥미진진했고 재밌었던 영화
신기하고 화려하고 볼거리도 많아서 눈이 즐거웠다는
마술 좋아하는 학생으로 이번 영화 너무 재밌게 봤어요 진짜 최고였음!!
너무 가까이서 보지 마시길 ㅋㅋㅋ
몰입도도 좋았고 볼거리도 많았고 만족
진짜 봐도 후회안함ㅋㅋㅋ꼭 보길
또 보고싶다
프랑스 인터폴(멜라니 로랑) 섹시해요♡
기대 안했는데 굉장히 재밌게 봤어요
재미있었다 ㅎㅎ
생각보다 재미 있엇음 ^^
반전있는영화!!! 아무생각없이봤는데 재밌었음 영화21보는느낌
별 기대 안하고 그냥 봤는데 정말 재미있게 봤어요. 회전목마 부분이 좀 아쉬워서 9점 !
반전이 너무 충격적이라서.... 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2013년 꼭 봐야 할 영화!!!
지금까지 본 마술영화중 가장 스케일 큰 마술쇼가 아니었을까 몰입해서본다면 전혀지루하지않을듯
요잇 ! 호이짜 ! 요잇 !
적어도 극장표값은 아깝지 않습니다. 추천!
진짜 오랫만에 유쾌하고 뒤끝없는 영화였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 판타지같은 느낌이였는데 마술할아버지를 이용해 속임수를 보여주는 것도 너무 신기하고 재밌었다 다음에 나올 마술에 믿음도 생기도 더 기대하게 만드는ㅋㅋ 4명의 마술사들도 진짜 매력넘침ㅠㅠ짱짱최고!
간만에 재밌게 본 영화ㅋ 캐스팅도좋고 제시 말 진짜 엄청빠르게함ㅋㅋ
영화가 시작하고 끝나기까지 짜릿함이 지속되던 영화!  큰 스크린 안에서 벌어지는 화려한 마술쇼가 볼만했음.
잼나게 봤슴당
정말 좋은 영화.. 반전의 반전~ 끝나도 자꾸 여운이 남는.. 그런영화
스토리도 있고 애들도 매력있고 복선잘 깔아서 회수 잘했고 숨은해석도있고 반전도 좋았음 2나올기세
매우 괜찮앗던 영화  아깝지 않다
재미있고 괜찮은 내용 ..
개인적으로 자극적이지않고 너무 풋풋한 영화라 보는내내 너무 좋았네요 추천!
기대 안하고 봤다가 화려함에 눈이 뜨인 영화 ㅎㅎ
이건 별 열개라도 주고 싶은 영화다. 무엇보다 유치하지 않고 스토리도 좋고 반전도 참신했다
정말 눈이 즐거운 영화.. 몰입도가 좋네요ㅋㅋㅋ혼자보러가서 재밌었어요
갠춘갠춘내수준에맞음 별점이너무낮으니께
알럽프랑스여자
현란한 영상과 논리적인 구성이 머리가 아프지만 대단히 마음에 듦. 물론 마술과 마법을 오가는 부분은 스토리상 어쩔 수 없음.
굿
이 시대의 로빈 후드는 바로 포 호스맨이다.
재밌는데?
전문가 말 대로 정말 군살없는 내용이다. 어떻게 말도 안되는 내용을 그렇게 잘 껴맞췄는지.. 기대 안하고 봐서 그런지 완전 만족함. 특히 개인적으로 음악도 좋았음.
볼만하네~ 나쁘지 않았어.
엑스맨 나와도 될 주인공들.
재미있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쇼라 더 재밌다
최곻ㅎㅎ
경아랑 같이 봐서 너무 재밌는영화
재밌다
도둑들 다음으로 제일 재밌게 본 영화임.. 빠른전개와 화려한 쇼. 그리고 인물 캐스팅이 가장 맘에 들었음
빠른전개와 관객의 눈을사로잡는 화려한 미술쇼 그리고 상상이상의 반전! 개인적으로 영화를 오랜만에 보지만 강추하고싶은영화!
졸잼
진짜 반전으로 짜릿했다.
괜찮군 영화
와... 진짜 재미있네..
설마설마햇는데 거의다마술이라닠ㅋㅋㅋ
그냥 보이는데로 보면 정말 재밌는영화
지루한 장면이 있었지만 그래도 잘 본 영화 중에 한 장면이었습니다.
신선한 소재! 재밌게 봤어요~
이건 진리다....이 높은 평점이 네이버 알바때문이 아니라 진짜 재밌었음을 알게됨 기대했는데도 실망 안함. 대신 스포는 안봐야 됨 무조건
평점이 왤케 낮아 이런 반전이 있는데 ㅋㅋㅋ
우와 재밌다
8.5
두번째 마술쇼까지는 진짜 절정으로 재밌다. 후반은 살짝 아쉬웠음.
눈호강 눈요기
난해 하다  불평마라 즐기면 되지
난 왜 이거 평점이 8밖에 안되는지 이해 안감. 마지막에 하나 둘 하고 셋 안외칠때 소름끼침
ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각도 못해봄ㅋㅋㅋㅋ 진심 뒷통수 맞음ㅋㅋㅋ 왘ㅋㅋㅋㅋ 근데 은근 재밋음ㅋㅋㅋ 매력있어 뭔가 예고나 광고보다 더 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
반전굿~
즐기기에 좋은 영화지루할 틈 없이 환상을 선물해주는 영화.
재밌었어요! 다 보시고 해석도 한번 봐보세요!
이 정도면 단순 재미만으로도 영화가 얼마나 신박한지 알 수 있다 ㅋㅋ 반전 매력 쩌네... 반전 예측이 불가능한 영화다 진짜
되게 재미있게 봤음
재밋따!
재미있었슴
신선했다.  정말재밌는 수준까진 아니지만적당히 기분좋게 재밌는정도.아쉽다면 뒷심부족이랄까 후반부로갈수록지루함을 조금 느꼈다
이건 진짜 최고의 영화다. 이거 재미없다고 하는 사람은 천성이 시니컬하거나, 다른 영화 알바뛰는 사람이다. 마술사들의 범행동기를 이해못하는 사람은 "인디아나 존스는 집에서 푹 쉬지 왜 귀찮게 그런걸 찾으러 다니나 이해 못하겠어"와 똑같은 거다.
졸잼!!
양산형 블록버스터 영화 느낌이면서도. 스토리가 매우 재밌어요. 마술 트릭도 기발하고. 스토리도 신기하네요. 조만간 한국에서 표절해서 비슷한거 나올것 같은 느낌 강하게 들었습니다.
볼만하다~
마술좋아하신분들도엄청재밋게볼수잇는영화인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ짱재밋고좋아요 마지막에 반전에 반전에 반전....12세라하기엔 좀 그런장면도나오긴한데 15세가적절할듯..암튼좋아요재밋고
최고!
오늘 보러가는데 기대되네요. 10점 드리고 보러가겠습니다.
진짜 재밌음
정말 잘 만드셨어요속편기대합니다 ㅎㅎ
뭔가2편이잇을듯하게끝낫다간간히스릴잇고재밋엇다
진짜 이런 영화 많이 보는데 이렇게 재미있었던 적 처음이다. 처음부터 마지막 끝나는 시점까지 재미를 주는 영화였다. 막장에 막장에 막장에 막장에 마지막 임팩트 막장 까지 지루할 틈이 없었다.
화려하다 거기다 반전까지
내용도 너무재밌고 배우들연기도짱짱!!!또보고싶은영화다ㅎ.ㅎ
나름의 반전도 있고 화려함
신기한 영화, 보는동안 한시도 눈을 뗄수 없었다.
스토리, 구성, 연출, 연기......그들의 knowledge에 엄청난 감탄이..정말..어마어마한 영화!!
환상적인 마술쇼, 그 자체. 개인적으로 포 홀스맨이 돈 대신 순수 마술을 택한 것이 와닿았다.
반전이ㅎㅎ 재밌게 봤습니다~^^
좋은 의도
ㅎㅎ 잼있게 즐길수 있는 영화예요~^^추천~^^
진짜 피곤한 상태에서 보러 갔는데 안졸았어요! 보는 내내 눈이 즐겁고 나름 흥미진진 했었어요ㅎㅎ 추천해요~
유쾌하게 볼만한 영화. 마술을 이용한범죄영화라는 점과 보는 재미를 주는 게 흥미있었다. 다소 중간에 굳이필요없는 장면이 있었던거같지만 추천할만함
진심잼있었음 간만에 영화보다 놀랬음 살짝아쉬운결말이지만 디테일면에서...그래도 이정도면 만족!
재밌다
오 이거 마지막 보고 진짜 소름 돋았다!!!!!오랜만에 재미있는 영화한편 본것같아 기분 좋다
조아
짱잼써씀
짱잼
나우 유 씨미 경찰(헐크역 했던사람)이 포 호스맨들 이끄는 더 아이의 수장이구만 엄청난반전ㅋ 역시 헐크답다, 글고 마술해법까려는 할배 감옥에 처 넣어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍
최근에 본 영화중 가장 재밌었음
엘리시움, 설국열차의 부족한 20%를 100% 채워준 흥미진진한 영화였다는...헐크아저씨의 반전! good~
내가 진짜 댓글 처음 달아본다 영화보고 어거볼빠에는 주군의태양을 돈내고본다 CG부터가 문제고 반전은 개풀
너무재밋고디다이가마술로수갑체워진형사인가?게던데요
제시 아이젠버그 예전이랑 얼굴이 달라보이지 않아요? 여기서 첨으로 잘생겨보여..!!!
저 밑에 평점 1점에서 4,5점 주는 알바놈들 때문에 10점 준다. 나도 우리나라 영화 잘 되는게 좋지만 그런다고 꼭 티나게 알바 동원해서 다른영화 평점 깎아야 직성이 풀리나? 진짜 거지같은 알바놈들때메 네이버 평점도 믿을게 안된다..
이 영화 대박임! 스케일하며 빠져드는 스토리하며.. 적극 추천!!
진짜 간만에 제대로 흐뭇하게본영화 ! 말이필요없다 이건봐야된다 ㅋㅋㅋ
내평점?재밌었다 꼭 보시라 후회안한다 이 말만 하겠음첫장면에서 내가 본 카드가 빌딩에 나타나는거 보구 깜놀했다는 다른분들도 그러셨는지?
 오늘 보고왔는데 재미있었어요ㅋㅋ 감독이 마술사인가 트릭을 다보여주네 몇몇개는 예상한대로 스토리가 흘러갔지만 마지막에 정말반전 굿굿
ㄱㄱㅅ
반전
짱!!!!환상적인 마술쇼보고나온 느낌이었어요!!!
반전도잇고 재미도잇고 신기도잇고 ㅎㅎ 정말재미잇어요
완전 재밌어요 강추♥♥
재미있는 영화!!   나중에 DVD나오면 살것이다!!!
유쾌하고 흥미로운 영화였다. 다만 보고난 후에 별로 남는 게 없는, 다시 말해 여운이 없어서 좀 아쉬웠다.
밤세고졸린상태로 조조예약해서 봣는데 한번도 안자고 긴장하면서 정말재밋게봣어요 마지막로 갈수록 놀라운진실에 입이 안다물어져요
진짜 후회 ㄴ 오랜만의 신선한 충격
영화후반부까지는 왠지 예상되는 결과여서 8점주려 했지만 마지막 예상 못할 반전 ㅎㅎ  재밌게봤네요~~
대박!
개인적으로 재밌게 보고 왔는데 평점이 왜 이렇게 낮은거지?딱 호불호가 갈리는 영화인듯...재난영화, 슈퍼히어로 영화 아닌 참신한 아이디어는정말 맘에 들었지만 전개가 좀...아쉬움이 많이 남는 영화
한마디로 굿임 ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 영화 봤다..
이래잘만든영화가어디있겠어 이거진짜입밖에서쩐다대박짱이다 감탄사밖에안나오는게 현실이다 진짜짱짱잼따 이거돈도절!!!!대!!!아깝지않고스토리도지루하지않고한장면한장면 눈도못때겠고 이영화는다명장면임 우리에눈도정말즐겁게하고기존에있는영화들과는 새로운이야기에다가정말짱
마지막쇼에서진짜소름..돈뿌리면서뛰어내릴때 진짜멋있었..!!!!반전도 잇고 ㅋㅋㅋ 마술때문에 깜짝깜짝놀라기도하고 ㅋㅋㅋ 진짜재밋는영화 또보고싶음 마술에흥미도생기고!
마지막에 반전 ㄷㄷ 하네요
솔직히 재미있다.
완전! 재밌었는데.. 나만 그런가..?
통수재대로맞았네
반전에반전을거듭하고 한시도 쉴틈없이 봤어요. 진짜영화관에서 봐야해요. 짱짱
이 영화가 지루하면 집에서 자라 정말 어이가없다 이게 왜 지루한 영화일까 도도지 모르겟다 배우들도 연기력도좋고 다 신선햇다 8.5 정도 된다 충분히 2편을 기대한다 !!!!
보는그대로빨려들어갑니다 ㅋㅋㅋ반전도꾀재밋구요
진짜 흥미롭고 많은 생각을 하게 한다
9점
마술을 보면서 마술쇼 가보고 싶어진 영화! 정말 결말이 반전이에요.. 배우들이 실제로 마술을 배워 찍었더라고 하더라구요
한시도눈을땔수없는영화
평점이 주관적 영화느낌보다 낮네여 한 8.7정도는 될듯  재밌네여 잔인하지도 않고 ㅎ 조금말이안되긴하지만 ㅎ 최면술사 말도안돼 ㅋㅋ
개머싯음♥
솔직히 후반이맘에안들었지만 재미짐ㅋㅋㅋㅋ
보면서 일루미나티만 생각남.....
개인적으로 범죄 영화를 좋아하기때문에 기본 점수를 줌. 킬링타임용으로도 적합함 재미잇고 화려하고. 평점낮게주는건 유치하거나 반전이 썰렁하다고하는데 다른 범죄영화 뱅크잡 인사이드맨 오션스시리즈처럼 8점은 된다고 생각함. 디아이에 대한  2탄나올거같음
진짜 짱입니다! 끝나고 나서 가슴이 두근거렸어요
진짜 최고!! 꼭봐야함!!편집 된게 아까울 정도
재밋네요!
재밌게 잘봤다 근데 이해가 안되는부분은 경찰아찌가 왜 여자경찰집은어떻게알고 들어온걸까 그리고 담날 마치 같이살던것처럼 물어보지도않고
100분동안 질질끌려다니다가 마지막오분에 업어치기당한기분
빠른 진행으로 재밌게 봤다. 여기서 멜라니 로랑을 보게 될 줄이야.. 그것만으로도 2점 플러스. 10점 준다 ~
재밌게 봤는데 평점이 왜이래...요즘 평점주는 애들이 너무 짜다..알바도 득실대고,,
굿 주인공도.훈훈 ㅋㅋㅋ재밌옹 ♥
개멋지다...
이만하면 괜찮다고 봅니다. 스토리가 너무빠르고 억지스럽고 베플말대로 말이 존내빨랐지만 만족하는 영화입니다.
훈훈한 영화 군더더기 없다
맘놓고 가볍게 보기 좋은영화!!
진짜 별로 기대 안 하고 봤는데 생각보다 너무너무 재밌고 반전도..ㄷㄷ배우들도 연기 잘 하고 멋져요!
완전 잼있음 제시 아이젠버그 사랑함!!!♥♥
탄탄한 스토리와 최고의 구성 반전
오랜만에 재대로 영화를 즐겼네요
몰입하게 되는 스토리 결말은 다소 아쉽 그래도 재미있었다^^
생각이상으로 재미있었어요.. 내용이 너무 좋네요 ㅎ
빠른 전개 화려한 쇼를 보는 듯한 생동감과 반전에 멋진 마무리 더 나은 2편을 기대하는 것은 무리일까
시간가는줄 모르고 봤음..
올해최고의반전영화다.단언컨데나우유씨미는최고의영화다!!
재밌네요
오랜만에영화봤는데재밋어요!!
이 영화 볼수록 끌려들게 된다.참신한 영화.보는 그대로를 즐기시길...
되게 매력적인 영화 ~.~
스토리도 탄탄하고 소재도 신선하고 볼거리도 많고 마술은 신기하고 대박이 였음
굉장히 재밌게 보고 옴 두 시간 동안 푹 빠져서 봤다
마지막에 반전 소름 돋음;ㅋㅋㅋㅋ액션신도 멋있고 여주 너무 이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
2시간 동안 눈을 뗄 수 없었다
짜릿짜릿하고 찌릿찌릿했닼ㅋㅋㅋ
더 테러 라이브를 보고 이 영화를 보았다. 별점 100점이라도 주고싶다.
지루할틈이없었다
흐어어어 재밌음ㅠㅠ 대박멋있다..
이런 영화를 무슨 대작급으로 기대하고 보냐.당연히 킬링으로 생각하고 가서 보는거지.킬링치고는 완벽하다.배우들 면면 다양하게 구색도 갖췄고, 연기력이나 볼거리 제공도 굿.
졸잼
마크 러팔로가 총대장모건 프리먼에게 복수하기 위한 자작극
최고의 반전에 스토리도 소설 원작을 바탕으로해서 정말 탄탄하고 이거 보고 나서 감시자들같은 영화가 갑자기 수준이 떨어지게 느껴졌습니다. 감시자들도  주제가 괜찬아서 재밌게 봤는데도 말이죠. 적어도 700만 이상은 봐야하는 영화 같습니다.
빠른 전개 덕분에 지루하지도 않고 재밌고 잘 봤어요
재미있다!
두 시간 동안 눈과 귀가 즐거웠다
가족끼리 보러가도 괜찮을듯
난 나쁘지 않던데 ㅋㅋㅋㅋ연출도 좋았고 배우들 연기력도 좋았고 무엇보다 볼거리가 많아서 지루하지 않았다
사실은 추적하는 남자요원이  설계자  ㅋㅋㅋ아주 재미있음 꼭 보셈 ㅎ
유주얼서스펙가 생각났던 영화~재미로만 보면 추천할만함~~~평점 8.5 점 주고싶었음. 단,가치판단확립되지않은 인격이 보면 가치정립에 혼란을 줄 내용임.
반전이 돋보였던 영화.개인적으로 강추
good
최근 본 영화 중에 젤 재밌었고 흥미진진하고 긴장감 최고
보고 즐기기에 딱 좋은 영화!
감독이 천잰가..
돈 주고 봐도 아깝지 않았다
마술과 같은 기이한 발상과 반전!
소재도 독특하고 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ
훌륭한 영상과 속도감 넘치는 전개 ㅎㅎ짱이였다
뭔가미지근한것같다
마술 배우는 학생으로써 정말 재밌었어요 ㅋㅋ
비트있는 음악 덕분에 더 재밌었어요 또 보고싶다
흥미롭고 마술보는 재미도 쏠쏠하고
연기도 다 잘하고 정말 재밌게 만족 하면서 본 영화는 오랜만인거 같다
두 시간 동안 감탄하면서 본 영화 마지막에 반전은 대박이였음
엄마랑 같이 봤는데 저희 엄마도 재밌었다고ㅎㅎ좋아하시더라구요 뿌듯했음ㅎㅎㅎ
오락 영화로 보고 즐기기엔 괜찮았어용
내가 생각했던 그런영화는 아니었지만 그래도 재밌게본것 같다 나중에 시간나면 또 봐도 좋을 영화
화려함으로 시선을 잡아끌고 놔주지 않는 영화
마지막에 입이 쩍..
와우 반전이 와우한 영화
우디 해럴슨 노블레스 m-24 닮음ㅋ
오랜만에 재밋는 영화
반전있을거란 생각도 못하고 뒤통수맞음/ 요즘에 본 영화중에 제일 재밌었음ㅋㅋ
화려한 볼거리. 이만한 킬링타임 무비도 없지.
가족끼리 봐도 재밌을거 같네요 ㅋㅋ
빨리 후속작이 나왔으면 좋겟다아
진지한 영화보다 이런 오락 영화가 더 좋당
너무 재밌었습니다.
마술도 되게 화려하고 신기했고 스토리도 탄탄하고 빠른 전개 덕분에 지루함 없이 봤다~
오랜만에 잘 짜여진 영화 한편 봤네요
신기하고 재미가 가득한 영화 였습니당
역시 외국영화는 스케일이 크다...
몰입도도 뛰어나고 집중도 잘되고 만족함!
후속작도 기대합니다 ㅋㅋㅋㅋ
올ㅋ 이거 재미겟음 ㅋㅋ 빨리보면좋겟다!
속도감 있는 화면과 화려한 마술와 음악 덕분에 몰입할 수 있어서 좋았당
영화에서 음악이 얼마나 중요한지 나우유씨미를 보면서 느꼇다
역시 모건 프리먼 아저씨 너무 멋짐 ㅋㅋㅋㅋ
재밌고 화려하고 똑똑한 영화!
보기전에 별점부터 똻!! 재밋을꺼 같네요
너무재밋엇어요ㅜㅜ스릴러짱!!♥
너무 몰입해서 보다가 잠이 올뻔도 했지만 그래서 더 멍..했던 영화
예고편보고 진짜 기대했는데 기대에 못미쳤다. 초반엔 좋았지만 후반갈수록 점점 늘어지고 지루해지는 느낌. but 볼거리가 많고 화려한건 확실하다. 반전은 좀 실망이었다. FBI가 배후였다니. 개연성이 별로인듯. 그래도 오락영화로는 확실히 최고급이다.
볼거리가 많고 재밌어요~~!!!!돈 안아깝네요 ㅋ
괜찮네 하고 본 영화! 계속 새로운걸 기대하게 했떤 영화.
마술이 개쩔음 완전 재밌음
순진하게본영화인것같아요..
진짜 짱인 것 같닿ㅎㅎㅎㅎ듣기로는 배우들이 직접 연습 해서 직접 했다는데........정말 연습을 많이 한듯 하다 그리고 정말  재미있었고 어린 내가 봐도 너무 좋았다^^
굳
올해 나온 영화 중 최고의 영화가 아닌가  싶다.마무리가 좀 아쉽지만 충분히 재미를 느낄 수 있는 영화
재미짐~
재미있게 봤고 마술하나하나가 넘 멋있고 스토리 진행도 빨라 좋았음 추천합니다bb
그냥 환상적임
와우 돈이엄청나게많이나오고 차대결할때스링잇네여
하나의 마술쇼를 보는듯한...
굿굿ㅎㅎ
돈이 아깝지 않은 영화였음 ㅋㅋ
배경도 멋있었고 라스베가스는 정말 가보고 싶을 정도로 멋있고 볼만했다
스케일도 크고 배우들도 다 유명하신 분들이라 보는 재미도 쏠쏠
상상은 호기심을 위한 도구일 수 있고, 반대로 호기심은 상상을 자극하기도 한다?
탄탄하네요 ~
기대이상이였던 작품~~
벌써부터 후속작이 기대됨
요즘 본 영화 중에 제일 재밌었다
흥미진진한 반전이 있어서 재미를 더한듯 ㅋㅋ
진심 시간가는줄 모름
'적절한 스케일에 적절한 반전' 이렇게 개운하게 본영화가 얼마만인지 보는내내 소리를지르고싶었지만 극장인지라..ㅎㅎ
이런영화 더없나요 ㅠㅠ
간만에 재밌는영화 봤네요ㅎㅎ 마술 신기하기도하고ㅎ 재밌었어요♥
러브스토리만 아니면 참 볼만한 영화 눈호강 햇음ㅋㅋㅋ
초반부터 후반까지 굉장히 흥미진진하고 재밌었다
등장인물들의 캐릭터가 다 개성있고 좋았어여 ㅋㅋ
감독의 연출이 돋보이는 영화
짜릿하고 재밌었당
오락 영화로 즐기기엔 딱인듯 ㅎㅎ
긴장감,몰입,반전까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ3박자 골고루 갖춘 영화
개봉전부터 기다리던 작품인데 ㅋㅋ기다린 보람이 있네요
억지스럽지도 않고 긴장감 있고 매력있는 나우유씨미
아주 만족 하면서 본 영화 진짜 재밌었다
영화 보는내내 한시도 눈을 뗄 수 없었던 !! 기대없이 봐서 더 재밌었음
마술.범죄.배우등 조합이 잘 맞아 떨어진 영화
ㅋㅋㅋ
웃긴 부분도 있고 화려한 볼거리와 음악까지 너무 신나더라
역동적인 장면이 많아서 졸리거나 지루하진 않았음 ㅋ
스릴있고 재밌었다
전개가 빨라서 지루하지도 않고 내 스타일 ㅋㅋ
완전 만족 ㅋㅋㅋ진짜 재밌더라 마지막 반전은 대박 !
간만에 유쾌한 오락영화. 라스베가스 가고 싶어지네 ㅠㅠ
저는 저랑은 매우 잘 맞는 영화 인 것 같네요 솔직히 이런 류의 영화는 하나하나 분석하면서 보면 재미없어요 마술쇼를 쇼로 안보시는 분들은 디게 재미없을듯
신기하고 볼거리도 많고 비트 있는 음악까지 짱이 였다
봐도 후회 안함 ㅋㅋㅋ완전 재밌음
살짝 아쉬운 것도 있었지만 그래도 너무 재밌게 봤어요
눈도 즐거웠지만 너무 통쾌하고 재밌었던
전체적으로 재밌고 잘 만든 영화 같다 ㅎ
예매율 1위라서 봤는데 보길 잘 했다 진짜 짱 재밌음 ㅋ
극장에서 봐야 댈 영화 나우유씨미!
처음부터 끝까지 흥미진진하게 볼 수 있었던 영화~
화려하고 마지막에 반전도 좋았던
오래만에 재밌게 본 작품!
엔딩까지도 통쾌하고 시원한 했다 ㅋㅋㅋㅋ
소재가 독특해서 봤는데 ㅋㅋ보길 정말 잘 했네요 완전 꿀잼
오락 영화로 가볍게 즐기기엔 좋을듯
화려하고 눈이 즐거운 영화~~ 끝판 뜬금없는 러브씬은 오글거렸지만 2시간동안 느므느므 재밌게 봤음 ㅋ
볼거리도 많고 눈이 즐거웟다잉
오랜만에 영화관에서 안 졸고 재밌게 본거 같닼ㅋㅋ
마술의 색다른매력 그리고 여주예쁘다ㅋㅋ
배우들 연기도 잘하고 감독의 연출력은 진짜 대단햇음
비트 있는 음악까지 더 해져서 더 재밌었다
완전 짱…진짜 대박 개 재밌음
흥미롭고 신비로운 반전있는 영화였다
우헤헤헹 재밌당! 반전도 좋고! 화려한영상에 쩌는 몰입도까지!!!!! 굿굿굿  제시제시제시!
좋아하는 배우들이 많이나와서 좋았음ㅎㅎ 속도감도있고
막판 스토리가 조금 쌩뚱맞지만 볼거리 많고 재밌었어요 ㅎㅎ
반전짱짱맨!! 그냥생각하지말고 즐기시면재밋습니다
진짜 최근 본 영화 중에 가장 즐겁게 본 거 같다
신선하고 재밌었당
왜 돈을 훔치는지 이해못하는사람들은 영화다시봐라 ㅋㅋㅋ또 복수도 복수지만 the eye 의미도 생각하면서 봐라 아니 이게 어떻게 재미없을수있지 ㅋㅋㅋ 존잼인데 꼭보셈 다들 보고 판단하세요
통쾌한 복수
영화를 보면서 많이 보는 점이 관객에게 얼마나 몰입감을 줄수 있느냐인데 컴퓨터로 봣는데도 불구하고 엄청난 몰입감이었다 ..쩐다 .
괜찮게 볼만한 영화입니다. 시간가는줄도 모르고 봤네요 후반부가 약간 아쉽긴 하지만 스토리를 이해하고 나면 재미있습니다. 평점 깍으시는분들은 뭔지..;;
화려하고 마지막에 반전은.... 있는그대로 보세요! 하나하나에 많은 의미를 두게되면 전체를 볼수 없어요!ㅠㅠ
재밌다!!
진심 졸잼
이영화 보고나서 마술사가 되고싶어지내옄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
반전결말,중간중간쿼터백 같은 코믹요소가 아직도 기억나네요
오늘 봤는데 진짜 잼있었음~^^볼거리도 화려하고 반전도 장난아니고~뭐 각자 개인취향이 있겠지만 화려한 볼거리와흥미위주의 영화보기를 좋아하는 분이시라면강추합니당~
마술보듯 감상하세요 보여지는대로 감상하면 꿀잼  진지하게 해석하고 깊게파고들수록 재미없어짐
스토리 전개가 빠른편이어서 영화 전반에 깔려있는 복선이나 연결고리를 빠르게 파악해야 관람하는 재미가 있습니다. 재미있네요
마술이 나오다 보니 그냥 별 생각없이 신기해하며 재미있게 잘 봤습니다~
꿀잼 영상미도 지존
이거 안보면 후회해요!!!
친구들이랑가서 보기 정말정말 좋은오락영화 ㅋㅋ
기대안하고 본다면 매우 재밌다 ㅎㅎ 볼거리가 많고 흥미진진. 근데 그게 전부.
굳굳굳
개잼
아주 오랜 만에 잼있는 영화 였어요 강추
너무 재밌게 봤네요 정말볼만합니다^^
말로 표현불가.
재밋따
진짜 재밌게 보고 왔어요..완전 내 스탈
볼만했는데 ㅋㅋ만족
몰입도 하난 최고였다
반전의 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하게 즐기기엔 딱이다
이런게 오락 영화짘ㅋㅋㅋㅋ
다 내가 좋아하는 배우들만 나와서 더 집중하면서 볼 수 있었다 ㅋㅋㅋ어쩜 저리 연기도 잘함?ㅋㅋ
생각보다 스케일도 크고 마술이란 소재로 영화를 만들다닝 감독 천재다
풍부한 볼거리 덕분에 더욱 재밌었다
진짜 감탄하면서 봄 ㅋㅋㅋ
이영화짱
가족들끼리 봐도 좋을 영화 ㅎ
소재도 신선하고 감독의 연출은 정말 훌륭했다
비트 있는 음악도 좋고 ㅋㅋ눈과 귀 호강하고 왔네요
이렇게 재밌는 오락영화 얼마만이야 ㅠㅜ
몰입도도 좋았고 빠른 전개 덕분에 집중하기도 좋았고 완벽했다 ㅎㅎ
마술한번 배워보고 싶다..완전 신기
완전 꿀잼..
전개도 빠르고 소재도 신선하고 스토리도 탄탄하고 완전 짱!
부담없이 보기에 좋은거 같다아!
이 영화 완전 매력있당
처음에딱시작했을때는재밋엇는데막애기하고그럴때는재미없엇음솔직히그런데 뒤로갈수록 상상도 못햇던 결말이 나오네
빠른전개 덕분에 지루하지 않고 흥미롭게 잘 봤어요
가볍게 즐기면서 보면 좋을 거 같아용
영화 정말 재미있게 봤습니다 추천영화~!
진지한 영화보다 이런 오락영화가 더 끌림
요번에 본 영화 중에 정말 최고였다
긴장감 넘치는 범죄 영화에 마술까지 있어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅋㅋ
한치의 지루함도 없었던 스릴만점 반전영화!!ㅎㅎ 한번 더 보고싶음
시원시원한 마술 덕분에 신기하고 재밌게 보고 왔어용
간만에 재밌는 영화 한편 본 느낌!
짜릿하고 흥미로웠던 영화ㅎ
처음부터 끝까지 눈이 호강하고 왔네여
마술이라는 소재덕분에 화려하고 신기하고 재밌었다
영화 처음부터 끝날때 까지 완전 재밌었음 흥미진진 그자체
쇼산나는 오랜만에 봐도 참 이쁘더라 제법 재밌게 봤음 감기 본이후로 모든 영화가 다 재밌게 보인다
오랜만에 영화 같은 영화를 봤다
화려하고 흥미진진하고 마지막에 반전은 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깨알같이 웃긴 장면들도 있고 ㅋㅋㅋ진짜 재밌었다
추리하면서 보면 더 재밌음
볼만합니다.
보는 내내 흥미진진해서 너무 좋았다 오락 영화로 최고
진짜 반전에 반전 영화보면서 '우와'를 연발할수밖에 없던 신기한 마술들
화려하고 스케일도 크고, 스토리도 좋다. 다만, 결말이 조금 그렇지만, 아주좋다. 마술이라기 보단 마법에 가까운 퍼포먼스.
돈이 아깝지 않던 영화 ㅎㅎㅎㅎ
대.만.족!!!
스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 잘하고 ㅋㅋ푹 빠져서 봤네
이렇게 푹 빠져서 본 영화는 오랜만 인듯ㅎㅎ
보고 즐기기에 딱인 나우유씨미
기대 했었는데 역시 재밌네요 ㅋㅋㅋ
반전에 반전 !! 정말 재밌었당
러브라인만 빼고 다 재밌었다 ㅋㅋㅋ
흥미진진한 영화 좋아하신다면 나우유씨미 꼭 보시길~~
스토리도 탄탄하고 구성력도 좋았던거 같다
9점이상되어야할영화... 이 영화를 한마디로 표현하자면 Hot 핫
신선한 소재와 화려하고 다양한 볼거리가 많은 영화
긴박함도 있고 나름 즐기면서 봤다
지루하지 않아서 집중해서 봤구 작은 장면 하나하나까지도 생생하게 기억남 ㅋ
강추강추 ! 꼭 보시길 후회안함ㅋㅋㅋ
비트 있는 음악도 덕분에 더 신나고 재밌었당
액션도 좋고 화면도 좋고 반전도 좋았다 ㅋㅋㅋ꿀잼
예매율 높아서 봤는데 진짜 재밌었어요 지루하지도 않고
무슨 이야긴지 모르고 봤는데 생각보다 재밌었음
각각 캐릭터들이 매력있고 여자주인공 너무 이쁨 ㅜㅜ
눈도 즐거보고 정말 재밌게 보고왔어용
재밌게 봤어요ㅋㅋ끝에 숨은 반전도 !!
굿 . 그냥굿 스케일도 크고 재미있엇따
신기하기도 하고 재밌기도 했습니다~~
115분이 한40분처럼 느껴졋다 엄청나게 재밋다곤 생각은안들지만 돈주고 아깝지 않게 본거같고 누가봐도 아쉬운영화는 아닌것같다 추천합니다
너무 재밌게 봤어요 취향딱!!  에이 ~ 말도안돼 이렇게 보면 재미없구 걍 영화로만 봐야^^
8.11보다는 높아야된다고 생각함.
흥미진진하고 진짜 재밌었음 !!!
영화 나오기 전부터 워낙 유명한 출연진들이 나와서 기대했는데 기대감을 충족시켜주네요
뒷통수 제대로 때리는 영화....ㅋㅋ
즐기기에 유쾌하면서도 통쾌한 영화!!
이정도면 잘만든 영화 아닌가싶네?
가볍게 즐기기에 군더더기 없는 영화
긴장감도 내내 느낄 수 있고 화면에 들어가고싶을정도로 마술쇼는 멋있음! 그리고 제시아이젠버그도 너무 멋있음
시간나면 또 보고싶을정도로 마술의 매력에 대해 느끼고 돌아온 시간
친구커플이랑 봤는데 저희 넷다 너무 재미있어서 죽을뻔
ㅠㅠ너무 재밌기도하면서 계속 조마조마해서ㅋㅋㅋ잘봤어요
완전 재밌다ㅋㅋㅋㅋ이 영화보고 데이브프랑코에게 빠졌음!
음 끝까지 긴장하게 만드는 영화
와..1점은 진정 알바다싶을만큼 와..진짜 기분업되는 영화.안보려다 보게된건데 진짜 보길 잘했다는 생각들어요~
범인은 FBI 수사팀장임.
진짜 재밋음ㅋㅋ여친이랑 보기 좋은 영화!
푹 빠져서 보고 왔어용
기대 이상으로 재밌었던 영화 ㅋㅋㅋ진짜 재밌네요
그냥 시간 맞는거 봤는데 정말 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ득템한 기분 !!
오락영화로 즐기기엔 딱 !!!
내용도 정말 재밌고 시간이 어떻게 지나갔나 할 정도로 흥미진진했다
강추영화. 가볍게 보기  좋아요
두시간 동안 시간이 어떻게 흘러가는지 모르고 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예상치 못한 반전 …대박이였음
내용탄탄 연기굿 스토리좋고 스케일 웅장
벌써부터 후속편이 기대된당
이게 바로 오락영화!!!!
영화 보는 내내 웃음이 떠나지 않던 나우유씨미ㅎㅎㅎ!
보는 내내 감탄 하면서 봄 ㅎㅎ 스토리 전개도 좋았고 매력있는 영화 !
스토리도 매끄럽고 영상도 화려해서 즐거웠당
감독이 천재…
예고편만 보고 완전 기대했던 영환데 기대이상으로 재밌었어요 ㅜㅜ 또보고싶다
흥미롭고 전개도 빠르고 지루하지도 않고 좋았당
꼭 보시길 ㅋㅋ강추강추
너무재미있써염 ^0^  이시대에 영화를 재패할그런영화정도랄까부리 ^~^
프랑스 여자 형사를 유심히 지켜보길 바란다.
재미었음...1점?  개눈깔을 박았나~
연기, 효과, 재미 등등 어디 하나 빠지는 것 없지만 미숙한 떡밥회수와 기승전연애의 스토리는... 킬링타임이나 즐거운 오락거리로는 최고. 보고나오며 흥분감을 감출 수가 없었다.
스피디한 전개와 새로운 아이디어가 돋보인거같네요^^ 엄청 재밌어요!
마술,액션,추격신등 볼거리가 많아서 좋았고 배우들 연기도 잘해서 완전 몰입해서봄
제시 넘 귀여움 ㅋㅋㅋ  시간가는줄 모르고 봤어요~!
최근 본 영화중에 젤 재밌었당
영화에 나오는 캐릭터들이 하나같이 개성있고 다양해서 그거 보는 재미도 쏠쏠했다
재밌고 볼거리도 많고 전개도 빨라서 지루하지도 않고 짱이였다
'디 아이'는 마치 신들의 세계,모두가 바라는 이상향 처럼 나오는데(마술사들 사이에서) 이것에 대한 간단한 설명이라도 있었으면 더 좋았지 않았을까 싶다/내가 마술을 해봐서 그런지 1초도 지루할 틈이 없었다. 생각하면서 봐도 생각없이 봐도 재밌는 영화
유쾌하고 볼거리도 많았던 영화~~
영화 스토리도 좋았고 마술쇼도 재밌고 ㅎㅎ 마술쇼를 본 듯한 기분이 였당
기대하고 봤는데 기대만큼 재밌고, 흥미진진하고, 반전도 있네요. 마술쇼가 신기해서 저도사기단의 매력에 빠지는 듯한 두시간이였습니다. 재밌어요^^
디아이가 없었더라면 더 깔끔했을거같다
솔직히 실망함.ㅋ
처음엔 그저 그런 액션영화겠느니..했는데, 정말 오랜만에 인셉션을 볼 때 받았던 그 신선한 충격을 다시 받았습니다. 개인적으로는 되게 재미있네요 ㅎㅎ
완전너무재미있었다. 반전헉. . 진짜짱ㅋ예고편보고재미있을꺼같아서봤는데후회없던거같다
오늘 여친이랑 보고왔슴 진짜 잼나던데요~반전까지..대박
개연성없다 반전이뜬금없다하는데, 장면장면 그냥 넘겨서 그렇지 곱씹어보면 탄탄한 스토린데?  마술 트릭은 맞췄지만 반전예상못했음ㅎㅎ 굿
이때까지본영화중에스토리내용진짜영화잘만들었어요완전멋져음ㅋㅋ
전체적으로 완벽하네요 ㅎㅎ 이루말할수없을정도^^재밋게잘봣어요 스릴넘치네요 ㅋ긴박감도좋고
FBI가 호스맨 보스면서 흑막 마술비밀밝히는 흑인할아버지때문에 아버지죽어서 복수하는이야기
완전 몰입해서 봤음..'설마설마 에이 아닐꺼야 ㅠㅠ 아니길!!!' 이랬는데 진짜 아니여서 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 말하면 스포일까봐..암튼 완전 재밌어요. 데이브 프랭코..bb
정말 재미있습니다 . 간간히 액션씬도 나오고 추격전도 나옵니다. 또 반전도 있어서 정말 재미있습니다.
보는사람 완전 뒤통수치는 영화...그리고 정말 눈이 즐거운 영화
전체적으로 짜임새 있어서 좋네요
10점말고 15점없나 이거대박임 가까이보다가 뒷통수여러번맞음ㅋㅋ
최근에 본 영화중에 제일 괜춘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전개쩌네
재밌네요 ㅋㅋ
반전 개 쩔어 소름돋는다
가능성있는 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌게 봤습니당~마술이라서 색채감 굳 ㅋㅋㅋ
반전은 예상했지만. 어쨋든 볼거리 많은 영화였다
대반전에 뒤통수 제대로 맞은 영화! 보는 내내 집중할 수 밖에 없었다..
더 테러 라이브 볼라다가 나이땜시 못봐서 에이 이거라도 봐야지 했는데 은근 잼 ㅋ
내용은 솔직히 이해도 안가고 중간 부분에는 하품 나올만큼 지루했지만 연출이 정말 뛰어났던 영화였다.
반전이 쩌는영화
와 아주 신선한 영화 ㅋㅋㅋㅋ 이런 영화는 어디가나 없을것이다
오락 영화로 가볍게 즐기기엔 좋을듯 합니다
볼거리도 많고 눈이 즐거웟다잉
오랜만에 영화관에서 안 졸고 재밌게 본거 같닼ㅋㅋ
배우들 연기도 잘하고 감독의 연출력은 진짜 대단햇음
보이는 그래로 보시면 정말 좋습니다. 재밌습니다 ㅋㅋㅋ 시간죽이기좋은 영화! 솔직히 현재 개봉중인 영화중 가장 영화관과 잘 맞는 영화입니다
완전 재미있음 ^ㅇ^ 통수에 통수를 때림 ^ㅇ^ 최근 상영하고 있는 영화 중에 제일 재미있었음. 설국열차 북극곰 OOOO...
기대 안하고 봤는데 상당히 잘만들었네요 ㅋㅋ 킬링타임 딱이네요 시간가는줄 모르고 봤음 ㅋㅋㅋㅋ반전도 볼만함
아. 시간엄청빨리감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말로 볼만한 영화
단언컨대 여지껏 케이퍼 무비중 단연 최고의 영화!
^P^
재밌다!!!
진짜 감탄하면서 봄 ㅋㅋㅋ 애들이 잼나다길래 의심하면서 봤는데 의심할 여지가 없었음 ㅋㅋ
..진짜 반전의반전의반전♥또보고싶은영화 진짜대박~☞.☜
가족들끼리 봐도 좋을 영화 ㅎ
소재도 신선하고 감독의 연출은 정말 훌륭했다
비트 있는 음악도 좋고 ㅋㅋ눈과 귀 호강하고 왔네요
이렇게 재밌는 오락영화 얼마만이야 ㅠㅜ
돈이 아깝지 않던 영화 ㅎㅎㅎㅎ
대.만.족!!!
스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 잘하고 ㅋㅋ푹 빠져서 봤네
진심 재밌었다 결말해석따위 필요도 없다 그냥보면된다
비트 있는 음악까지 더 해져서 더 재밌었다
완전 짱…진짜 대박 개 재밌음
진짜 최근 본 영화 중에 가장 즐겁게 본 거 같다
신선하고 재밌었당 특히 반전이 최고
되게 매력적인 영화라고 해야할까? 마술쇼와 사기를 한번에 보니까 눈이 즐겁던데 ㅋㅋ
스토리도 탄탄하고 소재도 신선하고 볼거리도 많고 마술은 신기하고 대박이 였음
굉장히 재밌게 보고 옴 두 시간 동안 푹 빠져서 봤다
마지막에 반전 소름 돋음;ㅋㅋㅋㅋ액션신도 멋있고 여주 너무 이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌었음ㅠㅠ 그냥 말이 필요없다 재밌어
추리하면서 보면 더 재밌음
보는 내내 흥미진진해서 너무 좋았다 오락 영화로 최고
몰입도도 좋았고 빠른 전개 덕분에 집중하기도 좋았고 완벽했다 ㅎㅎ
마술한번 배워보고 싶다..완전 신기해!!
짱
완전 꿀잼..
전개도 빠르고 소재도 신선하고 스토리도 탄탄하고 완전 짱!
부담없이 보기에 좋은거 같다아!
몰입도 하난 최고였다
이야 남자형사가 범인일줄이야..저기 포스터에서 흰색와이셔츠입은 남자가 범인임
반전의 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ 이건 뭐 대박 영화
시원하게 즐기기엔 딱이다
이런게 오락 영화짘ㅋㅋㅋㅋ
영화 처음부터 끝날때 까지 완전 재밌었음 흥미진진 그자체
오랜만에 영화 같은 영화를 봤다
매력적입니다.영화도, 배우도, 처음과 끝도.
화려하고 흥미진진하고 마지막에 반전은 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깨알같이 웃긴 장면들도 있고 ㅋㅋㅋ진짜 재밌었다
ㅎㄷㄷ
이 영화 완전 매력있당
빠른전개 덕분에 지루하지 않고 흥미롭게 잘 봤어요
가볍게 즐기면서 보면 좋을 거 같아용
다 내가 좋아하는 배우들만 나와서 더 집중하면서 볼 수 있었다 ㅋㅋㅋ어쩜 저리 연기도 잘함?ㅋㅋ
생각보다 스케일도 크고 마술이란 소재로 영화를 만들다닝 감독 천재다
풍부한 볼거리 덕분에 더욱 재밌었다
2시간 동안 눈을 뗄 수 없었다…
너무무겁지도않고 너무 가볍지도않고  오랜만에 정말재밌는영화봤음.보는내내 흥미롭고 재미있었다
짜릿짜릿하고 찌릿찌릿했닼ㅋㅋㅋ
훌륭한 영상과 속도감 넘치는 전개 ㅎㅎ짱이였다
마술 배우는 학생으로써 정말 재밌었어요 ㅋㅋ
대사 하나하나가 다 마음에 들어요
비트있는 음악 덕분에 더 재밌었어요 또 보고싶다
흥미롭고 마술보는 재미도 쏠쏠하고
진짜 재밌게 보고 왔어요..완전 내 스탈
볼만하네요 마술쇼도 화려하고 캐스팅도 화려하고요
이렇게 푹 빠져서 본 영화는 오랜만 인듯ㅎㅎ
보고 즐기기에 딱인 나우유씨미
기대 했었는데 역시 재밌네요 ㅋㅋㅋ
반전에 반전 !! 정말 재밌었당
진지한 영화보다 이런 오락영화가 더 끌림
요번에 본 영화 중에 정말 최고였다
긴장감 넘치는 범죄 영화에 마술까지 있어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅋㅋ
시원시원한 마술 덕분에 신기하고 재밌게 보고 왔어용
간만에 재밌는 영화 한편 본 느낌! 돈주고 봐도 후회 안할듯
짜릿하고 흥미로웠던 영화ㅎ
처음부터 끝까지 눈이 호강하고 왔네여
마술이라는 소재덕분에 화려하고 신기하고 재밌었다
러브라인만 빼고 다 재밌었다 ㅋㅋㅋ
흥미진진한 영화 좋아하신다면 나우유씨미 꼭 보시길~~
조아요
스토리도 탄탄하고 구성력도 좋았던거 같다
신선한 소재와 화려하고 다양한 볼거리가 많은 영화
긴박함도 있고 나름 즐기면서 봤다
지루하지 않아서 집중해서 봤구 작은 장면 하나하나까지도 생생하게 기억남 ㅋ
강추강추 ! 꼭 보시길 후회안함ㅋㅋㅋ
비트 있는 음악도 덕분에 더 신나고 재밌었당
액션도 좋고 화면도 좋고 반전도 좋았다 ㅋㅋㅋ꿀잼
예매율 높아서 봤는데 진짜 재밌었어요 지루하지도 않고
중간에살짝지루했지만 반전보고 씨발진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
무슨 이야긴지 모르고 봤는데 생각보다 재밌었음
각각 캐릭터들이 매력있고 여자주인공 너무 이쁨 ㅜㅜ
눈도 즐거보고 정말 재밌게 보고왔어용
재밌게 봤어요ㅋㅋ끝에 숨은 반전도
신기하기도 하고 재밌기도 했습니다
벌써부터 후속편이 기대된당
이게 바로 오락영화!!!!
가볍게  마술쇼보듯이   보면   괜찮은 영화임
영화 보는 내내 웃음이 떠나지 않던 나우유씨미ㅎㅎㅎ!
보는 내내 감탄 하면서 봄 ㅎㅎ 스토리 전개도 좋았고 매력있는 영화 !
형사가 5번째 마술사고 반전의 끝이다. 인터폴 여자는 그냥 아무것도 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장면들 너무 멋있고, 주인공들의 연기 정말 대단해요.. 2시간이 금방이네요~~마지막반전까지~ 강추^^
스토리도 매끄럽고 영상도 화려해서 즐거웠음
감독이 천재…
장르에 S/F를 추가하자 그들은 지구인이 아닐테니까
볼거리 많고 재미남~ 오래간만에 외화 괜찮아 후하게 점수 줌^^
예고편만 보고 완전 기대했던 영환데 기대이상으로 재밌었어요 ㅜㅜ 또보고싶다
흥미롭고 전개도 빠르고 지루하지도 않고 좋았당
꼭 보시길 ㅋㅋ강추강추 처음본 스타일의 영화에용
푹 빠져서 보고 왔어용
기대 이상으로 재밌었던 영화 ㅋㅋㅋ진짜 재밌네요
그냥 시간 맞는거 봤는데 정말 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ득템한 기분 !!
오락영화로 즐기기엔 딱 !!!
진짜 대박대박 하면서봄ㅋㅋㅋㅋ물론 중간중간에 씨지아니면 안되는마술도 있었지만 여튼 그냥보면 아주 졸잼임~
내용도 정말 재밌고 시간이 어떻게 지나갔나 할 정도로 흥미진진했단ㅇ
두시간 동안 시간이 어떻게 흘러가는지 모르고 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예상치 못한 반전 …대박이였음
마술,액션,추격신등 볼거리가 많아서 좋았고 배우들 연기도 잘해서 완전 몰입해서봄
최근 본 영화중에 젤 재밌었던것 같은데요 추천하고 싶어요 ㅋㅋ
영화에 나오는 캐릭터들이 하나같이 개성있고 다양해서 그거 보는 재미도 쏠쏠했다
감독 루이스 리터리어 는 명작도 명작이지만 재미와 오락적인 감각을 잘살려내는 재능이 있네 가볍게 즐길수 있는영화!
재밌어요 ~!
마지막 반전이 놀라웠어요 ㅋㅋ 아무튼 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
재밌네요
재미있습니다. 아이디어가 좋은 영화.
기대했던것만큼 재미있네요~ 다운사이트에 벌써올라왔다는데 영화관에서 보는게 나을듯합니다~
영화 영화일뿐,.. 있는 그대로 즐겨라. 나랑 모토가 맞는 듯!! 간만에 즐겁고 화려하고 유쾌하게 본 듯.!! 와우~ 나우유씨미.
그냥 저냥 볼만함
뭐... 재밌게 봤다~
대박 진짜 재밌게 봤음
쓰레기같은 한국영화의 산실인 설국열차, 숨바꼭질, 감기같은 개떡같이 쓴 전형적인 한국형 쓰레기 각본으로 만든 영화와는 차원이 다른 영화다. 인셉션 이후로 굉장히 재밌게 본 머리좋고 글 재미나게 잘 쓰는 각본가가 쓴 오랜만에 재미있게 잘 본 수작영화다.
와우♥ 넘 재미잇게봤네요~~^^
영화에 속임수당한느낌ㅋㅋ최고
솔직히 재밋음
재밌고 볼거리도 많고 전개도 빨라서 지루하지도 않고 짱이였다
유쾌하고 볼거리도 많았던 영화~~
영화 스토리도 좋았고 마술쇼도 재밌고 ㅎㅎ 마술쇼를 본 듯한 기분이 였당
오 이영화 ㅎㅎㅎ 흥미진진하고 진짜 재밌었음 !!!
보는 그대로 즐기면 되는 영화! 하지만 끝부분은 뭔가 살짝 추측하기도 애매하게 해 놓은게 살짝 아쉬운 영화 ㅎ
한개도안지루하구만 재밋네
역시 헐리웃 영화들이 다르긴 다른가봐요ㅋㅋㅋ
여주가 너무 이쁘고 좋았어요~ 같은 여자로써 솔직히 부러웠습니다
반전이 예상가능할 반전일줄알았는데 전혀 눈치채지 못한 바보ㅜㅜ
전혀 기대 안했는데 상당히 재밌게 봄
영화가 생각보다 너무 짜릿하고 좋았어요ㅜㅜ
가볍게 보기 좋음ㅋㅋ딱 가볍게만 보기 좋은 영화
예고편만 봐도 정말 기대되는 영화!!!
진짜 박수침.....
잼있는영화
간만에 호쾌한 영화 굿
천재적인 영화.
좋음 ㅇㅇ 마지막 반전도 아주 좋음. 기대  안하고  보면  더  재밌는  영화
글쎄.. 내 생각을 풀어보자면 개봉전 평점보고 기대를 했었어, 하지만 개봉후 네티즌들의 반응을 보고 실망을 했었지, 결국 그런 아류작품들인가? 하고 속으로 화풀이를 했지. 하지만 직접 봤을 때 이건 그저 영화는 쥐뿔도 모르는 놈들의 소행이란걸 알게됐지
짱잼
재밌는 마술이 많이 나와서 좋다
아방금영화보고왓는데진짜너무재밋어요ㅠㅠ계속뭐하나나올때마다놀라고반전도!!bb진짜추천해요ㅜㅜ
존나 볼만한영화 추천해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 클래스가달랑
모건 프리먼 통수 맞을때 굿ㅋ
진짜 유쾌한영화!! ^^
진심 완전 개잼 졸잼!!!!!오늘 보고왔는데 처음부터 끝까지 하나도 안지루하고 반전이 대박ㄷㄷ완전 추천!!또 보고시프다!!!
반전장난아니네요ㅋㅋ아무생각없이 봤따가 크게 당한 케이스
배우들 연기가 좋았고 신기한 마술을 본거같고 재미있게 잘본거같네요 . 볼거없으시면 이거보셔도 될듯 후회 안함! ㅇㅇ
동생이 너무 좋아하네요ㅋㅋ확실히 학생들이 더 좋아하는거같은 영화?
별 10개를 주어도 아깝지 않습니다! 전 재미있었어요
영상미가 장난 아니라 그런지 스크린으로 꼭 만나보세요
등장인물에 대한 몰입도가 떨어지지만 처음부터 끝까지 속은 시원한 영화였던것 같아요. 다만 전체스토리에 대한 공감이 부족하고 뒤로갈수록 뻔히 보이기도 해요. 그래도 CG와 연출이 좋아 베플말처럼 보이는 그대로 즐기기엔 아주 좋은 영화입니다ㅎㅎ
이런 내용을 영화로 구현해냈다는게 신기해요ㅜㅜ극장에서 보니까 짱
캐스팅이 진짜 완벽한거같아요ㅋㅋㅋ보는데 눈이 호강하는기분
완전 재밌다!!!
이정도면 전 좋아요.제가 좋아하는 마술영화다보니까 더 만족^^
마술에 대해 전혀 관심이 없었는데 이 영화보고 앞으로 조금 달라질듯?
올여름 최고의 영화가 아닐까 싶을정도로 재미있게 봤어요ㅋㅋ
솔직히 스토리도 이정도면 되게 괜찮은거 아닌가?
간만에 오감만족
재미으다 ㅋㅋ
ㅋㅋ와 마술보는내내 신기해서 눈돌아갈뻔ㅋㅋㅋ
진짜 이번연도 영화중 최고
재미있어요!! cg도 하나도 어색하지 않던데요?
예고편이 좋아서 봤는데 오래만에 초이스 제대로 한듯
기대만큼은 아닐지몰라도 킬링타임용으로 딱
ㅎㅎ 저는 근래에 본 영화 중 제일 재밌었어요. 그런데 남편은 자막 읽기 힘들다고 ㅋㅋ
마술이 볼만해서 그런가? 나는 괜찮던데ㅋㅋㅋ
아이디어도 좋고 그래서 참신함이 빛나는영화ㅎㅎ아쉬운점들이 조금 있긴 하지만 그래도 이정도면 좋다
짱
극찬까지는 솔직히 아닌데 볼만하다
모든걸 갖춘 영화. 저는 마술할때마다 심장이 막 벌렁벌렁
마지막이 진짜 반전이다ㅋㅋㅋ재미와 반전까지
처음이랑 중간은 반전있고 쓰릴 있는데 마지막이 조금 싱거워서 아쉽다.;
기대하고보지말고 그냥 마술영화니까 가볍게 보세요
재미만 있고 끝나겠지했는데 반전 대박
나중에 한방맞은기분ㅋㅋㅋㅋ이렇게까지 반전이 있을줄이야
모건프리먼이라는 배우를 좋아해서 그런가 영화 만족해요
러닝시간동안 화면에서 눈을 뗄 수가 없게 만드는 영화였어요
지루하지않아서 금방 영화가 끝나더라구요
기대를 잔뜩하면 조금 실망할수도있지만 엄청 악플을 받을만한 영화는 아닌거같습니다
ㅋㅋ볼거리가 참 많아서 눈이 진짜 호강합니다
사람마다 개인차가 있는거니까..전 만족!
진짜 맨 마지막 반전에 당했음. 그럴수가있나... 머리도 잘쓰고 진짜; 통수도 제대로 ㅋㅋㅋ 연출도 멋있고 ㅎㅎ 잘봤어여~
가족끼리 보러도 많이오시더라구요 ! 저도 동생데리고 볼까해요
또 보고싶다ㅠㅠ이정도면 가격대비 만족스럽네
막 뭔가 교훈을 주는 듯한 영화는 아니지만 잘만들었다
정말 재밌고 흥미진진했고 배우들의 탄탄한 연기력까지!정말 좋은 영화네요.
제시 아이젠 버그 너무 멋있어요
예고편이 다일줄알았는데 그게아니었음ㅋㅋ짱
스토리가 진짜 탄탄해요ㅋㅋ그래서 더 재미있게느껴지는거같네요
즐겁게 봤다~
오 한마디로 꿀잼
예고편보다 재미있는 영화찾기가 힘든데 이 영화는 재미있음ㅎㅎ특히나 한편의 마술쇼를 보는듯한 기분이랄까?
머리를 비우고 보기에 딱좋은 오락영화랄까?
기대가 컸음에도 불구하고 저희 기대치를 만족시켜준 영화입니다
영화가 끝나는게 아쉬웠던 영화가 얼마 만인지!!!!!!!!!엔딩 크래딧 올라갈때 기립박수 치고싶었던!!!!!!!!!!!!!!!!!!강추강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
볼거리가 많은 점 하나로 큰 점수를 줄 수 있다. 사기단 내 연애설정은 붕 떠서 아쉽긴 하다.
어찌나 몰입해서 봤는지ㅜㅜ긴장감 최고네요
ㅋㅋ오랜만에 추천하고싶네요~ 영화 생각보다 좋네요
재미없을까 걱정했는데 진짜 재미있고 내용도 알찼어여!
ㅎ핳하하핳 이거 재밌다 그냥 가볍게 보면 좋은 영화같아요 중간중간 재밌는 부분도 있고요 ㅋㅋ이영화는 반전의 반전의 반전의 반전의 영화같아요 ㅋㅋㅋ
믿고 보는 배우들의 총집합:)
더이상 말이필요없음
모건프리먼이 나오는데 재미없을리가 있나
재미면에서도 좋고 반전면에서도 좋고!!
제시아이젠버그의 팬이라서ㅠㅠ이 영화에서도 역시나 너무 멋있어요
ㅋㅋ추천을 많이하더라구요~ 역시 영화 입소문 제대로 탔네요
즐기기에 충분한 영화ㅋㅋ너무 심각하게 볼 필요 없잖아요?
제시 아이젠 버그 너무 멋잇어요ㅠㅠ
한마디로 이 영화야말로 그냥 가볍게 즐기기에 딱인거같아요ㅋㅋ
또보고싶어요. 한마디로 꿀잼ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ와우 이렇게까지 재미있을줄이야ㅠㅠ
월메이드 무비! 엄청난 돈을 투자한 티가 납니다
예고편보다 솔직히 훨씬 더 재미있고 배우들 연기도 진짜 잘해요
내용도 좋고 나오는 배우들도 하나같이 이쁘고 훈남
넘 재밋게봣당
제시 아이젠버그의 팬이라서 안볼수가없었던 영화입니다!
ㅋㅋ영화보면서 모건프리먼이 이렇게 멋있는줄 새삼 또 느껴봅니다
생각못한 마술 비밀들 그리고 마지막 반전은..
잼있네요  ㅋ
굿굿 잼있었음 ㅎㅎ
유쾌상쾌통쾌한 영화!남자 주인공 제시 아이젠버그 말도 빠르고 귀여워요!
전 완전 만족했어요! :) 빠른 속도감 + 마술쇼 보는 재미! 글구 액션도 재밌었어요 ^^ 뒤에 반전은 쵸큼 황당한면이 없잖아 있었지만, 보는 내내 즐거웠어요 ㅋ 2시간 아깝지 않은 영화 ^^
이 영화 이렇게까지 반전있고 매력있을줄이야ㅋㅋㅋ
흥미진진하고 빠른속도로 진행되는 마술영화. 마술영화 중 가장 화려하진 않나 싶다. 유주얼 서스펙트만큼의 반전은 아니지만 반전도 좋았고, 손은 눈보다 빠르다.가 생각나는 사람은 나 하나뿐?
즐기면서 보기에 딱! 마지막 여름에 보기 딱이예요ㅎㅎ
ㅋㅋ친구가 추천해줬는데 저희커플 너무 좋았어요
가족끼리 보기에도 재미있어요!
영화 부담감없이 보기 좋아요ㅎㅎ저는 생각했던것보다도 훨씬 재미있었습니다
생각보다 재미있고 생각보다 몰입해서 보게됨ㅋㅋㅋ
데이트 영화로 짱인듯. 영화 음악도 짱짱
컴퓨터 그래픽도 전혀 티나지 않고 몰입해서 보게 되더라구요ㅋㅋ
연출도 좋고 감독이 진짜 천재인가봐요ㅋㅋㅋ
뻔하고 억지스러운 영화가 아닐까했는데 전혀 그렇지않던데요?
한순간에 확 끝나는 영화가 아니라서 더 좋더라구요!
재미있어요ㅠㅠ진짜 이런 영화는 돈주고 볼만한듯합니다
저는 머리쓰는 영화질색이라서 이 영화 대만족
막시작하는 연인분들이라면 이 영화 머리안아프고 좋아요
목적이 뚜렷해서 그런가 보는내내 헷갈리지 않고 재미있던데요?
예고편보다 더 좋고 긴장감 넘쳤던 영화ㅋㅋ
채민해보여데
볼만했음~~
진짜 개인적으로 너무 좋아하는 스타일의 영화..탄탄한 구성과 환타지적인 요소 그리고 반전..배우들의 좋은 연기까지..
하도 별로란 말을 많이 듣고 기대치를 낮춘 상태에서 봐서인진 몰라도 두시간 내내 집중해서 재밌고 보고옴요ㅋㅋ
내가 이거 평점줄라고 로그인했다
말이 필요없음
재미씀 ㅎㅎㅎ 반전또한~ㅋㅋ
걍 기대않고 봤는뎅 신기한 마술쇼에 반전이 있공 재밌게 봤어영^~
남자친구랑 감탄에 감탄을 하면서 보고 영화. 와우
오랜만에 영화 초이스잘한거같은데여?ㅋㅋ진짜 재밌다ㅜㅜ
보기전에 약간 반신반의했는데 보길 잘한거같아요
ㅋㅋ마술이 뭔가 제대로 느낍니다! 실제로 이런 마술이 존재한다면 신기할듯
ㅋㅋ전혀 어색함이 없는 연기와 스토리..와우 만족
동생이랑 봤는데 오랜만에 영화 잘고른거같아서 내심뿌듯합니다ㅎㅎ 이정도의 퀄리티를 자랑할줄은 전혀 몰랐거든요
범죄랑 마술? 처음에는 안어울린다고 생각했는데 끝에 반전도 있고 대박
반전이 엄청난 영화 ㅋ 보는내내 영화가 잼있었네요!
완전 지루하지않아요 반전쵝오
정말 재미있게 본 영화!
이게 영화다. 오랜만에 영화다운 영화를 본듯. 기간을 두고 다시한번 봐야하는 영화. 9점을 줄까했는데 한국영화 알바들 들어왔는지 너무 낮게 평가되서 10점줍니다.
재밋어영 반전도쩔구
재밋음
긋
끝내주는 오락영화
재미있다 재미있는데 정확한 해석이 필요하다 ㅠㅠ그래서 디아이에 가입이된건지.. 포 호스맨은 그후로 어떻게 되는건지..돈을 많이 벌었다던가 아니면 행복한 삶을 살았다던가..? 여튼 재미는 보장 ㅎㅎ
즐겁다. 이런 시원하고 이쁜 영화  행복하게 즐길 수 있는 오락 영화
예고편도 얘기도 그냥 제목만보고보러가세요 영화를 즐기고싶다면
킬링타임용 영화로 정말 제격인거같다ㅋㅋㅋ
보이는 대로 즐기기에 충분한 영화입니다
올해 최고의 영화입니다. 재밌게 봤습니다 ^^
속도감도 좋고 영화가 전개가 빨라서 전혀 지루하지않고 좋았음
박스오피스 1위 다운 영화네요. 보고싶으시면 그냥 무조건 가서 보셔요
스토리도 좋고 탄탄해서 그런가 부실함이 없는 영화였습니다
천재가 만든 영화인줄 ㅜㅜ보는내내 감탄하면서 봤네요
아이디어가 돋보이는 그런 영화ㅋㅋ소재가 너무 좋음
마술쇼도 많이 나오고, 배우들도 연기를 잘해서 넘 재밌게 봤어요!! 스토리도 좀 반전이 있어 넘 좋았구요!! &gt;&lt;
볼만함 ㅋㅋ
완전 재밋어!!!
반전에 반전 정말 잼있게 봤습니다
짱 재밌네 ;;;  속도감이 압권이었어~
모든게만족스러웠고 말로표현불가능한 최초로 별점주는 영화!!굳!!
호ㅜㅇ
야 영화 재밌네 주인공도 잘생겻네
엄청 빠른데 재미있.. 눈 요기?  반전도 대단한 ㅋㅋ 가족다 재미잇게 봤어요
완전재밋는데....
지금 보고 집에 왔는데 진심 소름하고 반전 있는영화 ㄷㄷ액션씬도 멋있음 굿굿 마술 도 재밌고 눈호강 굿
ㅈ전 재밌던뎅ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ헨ㄴ리쟌..!!
기대를많이하고갔음에도 눈을땔수없을만큼의 몰입감과 재미가 있었다
진짜 재밌음!!!!   왜8점인지 모르겠음.
예고편 한 편도 안보고, 가볍게 속도감을 즐기며 보시면 재밌습니다 ㅎㅎ (참고로 이 영화에 사용된 모든 장면들은 CG가 거의 없습니다. 실제 마술쇼라 생각하시면 더 좋은 경험이 되실겁니다)
완전 잼나게 보구왔네요^^♥
왠지 오션스가 생각나는? 전개 스토리 개인적으로 잼있게 봤습니다. 대부분은 예상했었지만.. 마지막에 엄청난 통수를 ㅋㅋㅋ
완전 존잼♥    한순간도  눈을 뗄수없는 짜릿함!  여태 영화보면서 안졸아본적 첨임ㅋ  진짜 강추!
재밌음. 밑에분 말대로 말이 빨라서 힘들었지만 ㅠㅠ
반전까지 짱짱맨
딸아이가 줄거리 이해를 잘 못하겠다고 했지만, 재미는 충분히 있다고 생각합니다.
반전과 반전을 넘나드는 놀람과 유쾌함의 연속..배우들의 연기도좋고..스토리도 기발하고 좋음.기대안하고봤다가 깜짝 놀람...
악플들이 이해가 안가요ㅠㅠ 진짜 잘만들어진 영화인데
보고싶으면 보고싶은게 답인 영화. 나는 만족
킬링타임용ㅎㅎ눈이 즐거워지는 영화임에는 분명하다! 그리고 워낙 막대한 돈이 들어간 영화라서 스토리도 탄탄한듯
조금 지루하기도 했는데 이정도면 재미있었음ㅋㅋㅋ
처음부터 너무 재미있어서 마지막까지 재미있을줄은몰랐어요
즐기면서 그리고 유쾌한 기분으로 보기에 좋아요
머리아픈 영화 싫어서 이 영화는 더 없이 재미있엇어요
영화보면서 마술쇼를 보는듯한 기분에 행복했어요ㅋㅋㅋㅋ
마술을 영화에서 사용하면 카메라 조작이 가능하기 때문에 마술 자체의 흥미는 떨어지기 마련이다. 하지만 이 영화는 작은 마술부터 스케일이 굉장히 큰 마술까지 사용하였고, 그 조작과정을 밝혀가는 과정을 보여줌으로서 긴장감을 놓치지 않고 있다.
아들이 너무 재미있어하고 신기해하네요ㅎㅎ저도요
재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ사람마다 취향이다르고 선호하는 장르가 다르지만 저는 재미있게봄
볼거리가 정말 많네요. 너무 재밌게 봤어요. 끝에 전혀 예상 못한 반전도 숨어있고 여튼 이 영화 추천드립니다!
마술의 매력을느끼게하는영화! 신기하고재밋ㅋㅋㅋㅋ
...
마지막에 아주 강한 임팩트로 소름이 돋을 정도로 재미있다
한국영화보다 외국영화가 재밌다 ㅋㅋㅋ반전있고 최고의영화!!오늘봤는데 추천해요~~꼭보셈
ㅋㅋ돈이아깝지 않더라.. 마술의 매력을 느끼게 해준 영화
무엇보다 볼거리가 많다는 점이 좋았고 스토리의 탄탄함도 좋았다
도둑들하고 쫌 비슷한데 마술이니깐 신비한 느낌?!
너무나 만족스럽습니다! 이렇게 설레면서 본 영화는 오랜만이예요
각본 연기 배경 음악 다 전체적으로 잘 어울려져 오랜만에 정말 괜찮은영화를 보았다.
정말이지상상도못했던반전;;;
보는 내내 긴장감 돋는 영화였다. 마술이란 흥미로운 소재였던 만큼 보는 동안 한순간도 지겹지 않았다. 우리나라에서 개봉을 늦게 해 이미 다음편을 준비하고 잇다던데 너무 기대가 된다.
재밌습니다 약간 사회적으로도 비판도 하고잇고 홍길동인가? ㅋㅋㅋ
배우들도 좋고 연기도 좋고 감독도 좋고 다 좋아ㅜㅜ
무엇보다 눈이 즐거웠던 영화.마지막 부분이 억지스러웠던 면모가 좀 있지만 그것을 커버해 줄만큼 재미있었다.
와...진짜 멋진 영화였다 마술은 눈속임이라지만 모두가 좋아하니까 말이다
시종일관 스피디한 영화.
처음부터 끝까지 흥미롭고 재밌다
우와 반전쩔고 너무재미잇엇어요 완전강추!!
다본뒤에 제목 다시 보면..ㄷㄷ
통쾌한 영화~
재밌는데?
마지막 반전이 놀랍고영화내내 흥미로워 추천
마술을 다룬 영화는 싫은데 이 영화만큼은 오랫동안 기억에 남을듯
생각보다 너무 재밌어요  되게 반전두 만크한번쯤 볼만하네요^^
화려한 영화 ㅋㅋ사운드도 진짜 좋고 칭찬밖에 할게 없어요
진짜짱이에요
진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ♥
이런 영화야말로 볼만한 영화가 아닐까요?
마술과 범죄를 접목시킨 영화라는게 소재가 정말 참신한거같아요
급전개가 있지않나 싶지만 연출에 소름돋아서 9점!
온 몸을 전율케하는..간만에 영화다운 영화를 봤네욤~♥
마술쇼라는게 이렇게 화려한거구나를 느낀 영화!
영화 보면서 어찌나 신기하던지ㅋㅋ신세계를 맛봤어요
재밌네~
신비한 마술에 최면당한 느낌이였다.
신기하고 신선했던 나우유씨미 또 보고싶당!
반전도 있고 스릴도 있고 몰입도 최고!
잼땅
지루할 틈 없이 보고 온 영화 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 굿
기대 안하고 봤는데 개 꿀 잼! !
올만에보는지루하지 않은 영화
값어치를 하는영화 ㅎㅎㅎ보면볼수록 빠져들어가는 영화인듯
0
ㅈ됨
이 영화는 걸작이다.마지막에 반전이 숨막힘;;소름 돋을정도로 스릴넘친다 꼭 봐라
극장에 걸린 영화중에 솔직히 제일 재밌다
볼거리가 많은 영화. 내용도 기대할 만 하구요. 2시간동안 즐길 수 있어요 ㅎㅎ
굉장히 재밌었다 특히 마술쇼를할때는 눈을 떼지못할정도였으니
스토리 탄탄하다. 가까이서보면 안될영화. 보이는걸 믿지말도록.
007을 능가하는 대작!! 진짜 멋진 영화
반전과 CG 갑임ㅇㅇ 영화보다가 이 둘 때문에 명 때림
재밌게 잘봤네요. 반전도있었구
여타 영화들 보다 시원시원한 흐름이 마음에 들었음.
식스센스 싸다구 후리는 영화
재미있었다
개연성은부족하나.....정말몰입도는 칭찬할만함
오랜만에 가볍게 즐길수 있는 재밌는 영화를 봤다! 재밌네요 시각적으로도 즐거웠어요~
빅 스케일의 마술쇼를 관람하는 것 같아서 좋았던 ~~ 큰 기대안하고 가면 굉장히 재밌음 ! 10점을 못 준건 &lt;세얼간이&gt;의 재미와 감동을 넘는 영화는 아니어서...(개인적인기준)
아직안보신분들 꼭! 보세요정신 쏙 빼놓는영화ㅋ 저는 시간가는줄모르고봤어요
완전 재밌어요!! 12세 이상이라 유치할줄 알았는데 짱!!
2013년에 본영화중에 최고의 영화♥ 너무 재미있고 또보고싶어요♥스토리 탄탄하고 마술보는 재미와 대박반전♥
2013년 가장재미있게 본 영화!,, 뒤끝없이 영화보고 머리가 맑아지는 느낌이 아주 최고인영화! 아주 시원하게 맛나는 맥주한잔 을  기분좋게 먹은 뒤의 청량감있는 영화
반전이오지고 스케일도크고 화려하고 멋진영화였음
잘이해되진 않았지만 재미는 느꼈다. 천천히 다시한번 보고픔
와 미친 반전보소
빠른전개. 멋진배경음악. 오랜만에 만족스러웠음
굿
깔끔하고 독특한 영화..볼게 없어서 그냥 기대안하고 봤는데  하나 건졌어...추천!! ^*~
박진감 넘침
속임수를 밝혀내려 하지말고 오락에 충실할 것을 당부하는 감독의 메시지. 마지막 엔딩장면을 통해 즐겁게 잘 받았습니다.
돈이 아깝지 않은 영화였다 ㅋ이런 영화는 극장에서 봐야댐
보는 내내 눈이 즐겁더랑 비트 음악 음악까지 나오니~더 좋았음
재밌네요
반전보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮게 봤던 영화~
마술 이라느 소재를 다뤄서 그런지 보는 내내 흥미로웠어요!
재밋어요
FBI에게 취조 당할때 엄청 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
편안하고 재밌게 감상할 수 있는 영화 였음
화려한 마술과 볼거리로 너무 재밌었습니다 정말 돈이 아깝지 않던 영화엿음 ㅎㅎ
눈도 즐거웠고 마지막 반전도 좋았다. 생각보다 재미있게 잘 봤음
아쉬운 부분도 있었는데 그것만 제외하면 너무 재밌었던 영화
대박...소름돋음
나름 특이한소재.  생각보다 괜찬
그냥답없다너무재밌다영화보는내내우리에게 마술쇼를보여주는 재미와관객여러분여러분하는데정말눈앞에서마술쇼를보는듯했다아진짜좋다 역시영화는미국
오락영화가 재밌으면 됐지!! ㅋㅋ 재밌당~~
기대한만큼 재밌었다.. 머 이정도면 블록버스터로 흠잡을때 없다고 느껴진다
이영화를보고 마술사들이 진짜멋있어보인다 신기하고재밌는영화
기대한 만큼 재밌었음
마술에대한 편견이 사라지는 영화랄까..!~
빠른 전개로 지루함 없이 시원하게 보기 좋은 영화!
다좋은데 마지막에 이해안되서 나중에 알게됨;;ㅋㅋㅋ
큰 스케일과 흥미로운 스토리,화려한 영상만으로 이 영환 볼 가치가 있다
생각 했던거 보다 스케일이 큰 영화더라구요 스토리나 반전 화려한 영상 때문에 감탄 하면서 봤네요
유쾌 상쾌 통쾌한 영화
에휴ㅋ 이영화 재미없다는 새끼들은 그냥 평생 국산영화나쳐봐라
한마디로 말하면 재밌었다
분위기도 신나고 영화 배경들도 너무 멋지고 맘에 들었다!
뭔가아쉬운영화그래도굳
반전도 있고 마술보는 재미도 있고 나오는 음악들도 좋더라구요
평점 7 - 오락적 재미는 좋으나, 부족한 설명이 흠. 캐릭터는 좋다
프랑스 여배우 이쁨
여자 주인공 너무 이쁨 ㅋㅋㅋ
배우들 연기도 잘하고 영화에서 나오는 캐릭터들도 다 개성있고 만족 하면서 본 영화
마술이 꽤 독창적?!
진짜 제가 태어나서 본 영화중 가장 재밌게 봤습니다. 이렇게 재밌는 영화는 언제 또 볼지 궁금할정도로 재밌습니다. 마술의 흥미로움 엄청난 반전들까지 그리고 거기에 코미디한 각본까지 모든걸 갖춘 영화입니다 꼭 보세요
빠른 전개와 화려한 볼거리 떄문에 흥미진진하고 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었다
정말 멋있어서 반할 수 밖에 없는 영화! 돈 주고 다시봐도 안 아까운 영화입니당!!안 보시면 후회해요ㅠㅠㅠㅠ
예고편만 보고 완전 기대 했었는데 기대한 만큼 재밌던데용
이 영화는 액션보다 약간의 코믹과 추리가 주된영화입니다. 그래서 멋있겠다하면서 보러오신 분들은 후반부에서 아쉬움을 남기십니다.
겁나 신기해ㄷㄷ 반전에 반전임ㄷㄷ 머리좋은사람은 예측할수도 잇을것 같은데 난 못햇음 암튼 짱짱맨
재밌었는데 은근 뒷내용이 예측 됨...
화려한 볼거리와 재미를 선사해준 나우유씨미!
진짜...마술같이 빨리 지나간 전개속도감이 장난아니었습니다.다보고나선 마치 롤러코스터를 타고 내린느낌이랄까
진짜잼게봤네요  볼거리도많고
빠른 전개 덕분에 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있었다
CG, 스토리, 캐스팅 전부 마음에 들었어요. 마지막마술장면에서는 정말 감탄했습니다!
아무생각없이 즐겼음ㅎㅎ
그냥....  대박!
구성도 알차고 완전 재밌었다 ㅋㅋ
기대 이상으로 재밌었던 영화
후속작도 나온다는데 벌써부터 기대 되넹
난 이 영화가 왜 스릴러인지몰랐다... 영화를 보기전까지는... 마술은 단지 여자만꼬시는게아니라  스릴감과 반전과 감동을 만들어낼수있다는걸 보여준 최고의영화였다. 정말 돈이 안아까운 영화.
끝을 보지 않고서야 이해할 수 없는 마성의 매력을 가진 영화! 오랜만에 제대로된 반전영화를 만났다
초반부터 후반까지 흥미진진하고 눈을 뗄 수 없을 정도로 재미었어요
눈과 귈르 즐겁게 해준 영화
재미있기도 하고 반전있는 영화 마술또한 신기하고 특별한데..
남녀노소 누구나 다 재밌게 볼  수 있읈듯
마지막 반전이 ㅋㅋㅋ짱
반전이진짜대박인데마지막이너무허무해
속도감도 있고 배우들의 탄탄한 연기와 화려한 볼거리 때문에 더 재밌었던거 같다
빠른 전개와 속도감 덕분에 흥미로웠고 지루하지 않아서 좋았음
저마술조아해서 이영화봤는데 완전짱재미있음 ^ ^
기분 전환 하시고 싶으신 분 보세요몰입최고!
마술이라는 신선한 소재로 영화를 만든다는게 좋았고 재밌었다
굳
진지한 영화보다는 이런 오락 영화가 훨씬 좋더라
배우들의 탄탄한 연기롸 화려한 볼거리를 한번에 볼 수 있어서 좋았습니다
스케일도 크고 반전도ㅎㅎ신선했다
전체적으로 좋았어요 ~~
흥미진진하고 나름 재밌었음ㅎㅎㅎ
오랜만에 화려하고 재밌는 오락 영화 보고 왔네요~
쩐다. 10점만점에 10점준 적은 처음이다
10점을 줘도 아까울 정도로 흥미진진햇고 또보고또봐도재미잇는 영화엿다
보는 내내 얼마나 흥미롭던지..
반전 스토리도 좋았고 보는 재미도 쏠쏠하고 !!
재밋는데 마지막에 좀 허무해서..9점!
예상치 못한 결말 까지 ㅋㅋㅋㅋ아주 만족스러운 영화
최근 본 영화 중 제일 재밌었다.
마술 자체만 보더라도 엄청나게 환상적이었고, 마지막 반전도 좋았다. 이 영화의 대사처럼 모든 것을 밝히지 않고 끝내서 어쩌면 더 여운이 남는 영화가 되었을 수도...
진짜 마술을 보는거 같았고 굉장히 재밌었습니다
안보신 분들 꼭 보시길 ㅋㅋㅋ완전 재밌음
반전의 반전 ㅋㅋㅋ보는 재미도 쏠쏠하고 만족함
완전재밌음!!!!돈만있으면 또보고싶을정도로!! 와...헨리짱......진심.........
역시헐리우드영화는 한발앞서네요
마술을 좋아하는 사람으써 이번영화 정말 재밌었다!
너무 재밌게 보고 왔어요 ㅋㅋ
볼거리도 풍부하고 눈을 뗄 수 없었던 영화!
스토리도 재밌고 기막힌 반전도
신기하고 신선하고 특이하고 ㅋㅋ재밌더라
이게 왜 겨우 8점밖에 안 되는 건지 모르겠네.. 9점 이상은 기본 아닌가? 이런건ㅋㅋ
내용은 빵빵한데 중간중간이 쪼매 지루한 영화....그냥 조조로 보면 아깝지 않을정도?마지막에 대반전 완전 대박이였음ㅋㅋㅋ
마지막에 반전 떄문에 더 여운이 남는듯
스케일도 컸고 긴장감과 연출 다 좋았다
배우들 연기력도 좋았고 비주얼도ㅎㅎㅎㅎ
흔치 않은 소재로 흔하지 않은 이야기를 만들다니 감독 천재다
최고!! (단, 과도한 기대를 하지 않고 관람했을 때)
마술의 비밀을 알려줘서 더 재밌고 흥미진진했당
그냥 생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화!
현실성 있는 이야기들로 구성되 있어서
최고의 반전영화
화려한 영상미가 돋보이는영화영화관가서보기 딱 좋은 ㅎㅎ
전반적으로 부족한점 없는 영화!글쓰기가 귀찮다 그냥 봐!!추천!
2시간이 어떻게 지나가는지도 몰르고 봤던 영화
뻔한 결말이 아니라 반전 요소도 있어서 좋았고 중간중간 볼거리도 많아서 좋았음!
시원한 킬링타임용으로 추천~
전개가 빨라서 지루하지 않고 재밌게 잘 본 영화
스릴러,범죄와는 다른 마술만의 긴장감이 느껴지는 영화였음
어쩌다가 보게 됐는데 진짜 기대 이상이라서 놀랐던 영화b 정말 재미있다
기대하고 본 것 중에 젤 재밌었다
마지막까지 긴장감 있고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
대박강추!!!!
추리하면서 보면 더 재밌음
요즘 재밌는 영화가 많아서 뭐 볼까 하다가 나우유씨미 봤는데 완전 만족함
머싯땅
완전 그냥 봐야지 아는 영화..ㅋㅋㅋ마지막 반전때 친구랑 둘이 웬일이냐며 난리를 쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ
굳굳
스릴있고 영화 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다
소재도 신선했고 볼거리도 많아서 눈이 즐거웠당
오락 영화로 즐기기에 딱 좋은 영화~
진짜잼있다 진심강추한다
볼만했어요~ 지루하지도 않고 마지막 반전은 대박
눈이 즐거웠음ㅋ
마술은 정교한  기술이고 고도의 과학이 결합된 사기이다.  잼나게 봤습니다
출연진들도 빵빵하고 ㅋㅋ흥미롭게 잘봤다
워낙 스케일도 커서 보는 재미도 있었어용
이 영화는 충분히 매력적이다.
마술사가 범죄를 저지른다는 내용이 색다르고 재밌었다 ㅋ!
재밋어요시나리오도탄탄하고반전도잇고배우들연기력도짱임
Good  잘 만들었네요 스토리굿 아이디어굿
3D로 만들었어도 좋았을 것 같네요. 카드가 팍~! 꽂히는 느낌들 듯. 잼있음.
예지력이 상승해서 개인적으로 누군가를 의심해서 맞췄지만.. 재밌었습니다.
굿
now you see me
생각보다 마술장면이 적엇다ㅜㅜㅜ 그래도 반전도그렇고 재미있었다
가볍게 즐길 수 있는 신선한 영화!아이디어가 좋네요
정말 재밋어요 인셉션이후로 영화보면서 소름돋은건 처음 ㄷㄷ
반전돋고 ㄴ완전재밋게봣어요!
재밌다!!
넘 신나서 보는 도중 소름끼침ㅋ
기대햇던거 보다 더 재미잇엇다 .걍 킬링터임용으로 보면제격
말이필요없다..그냥10점만점임..
내용보다 분위기자체가 너무 마음에 든다.. 마술쇼보는듯한 붕 뜨는 느낌... 마음에 드네요..
마술이란 기분 좋게 만들어주네요  긴장감넘치는 영화!
짱짱 진짜재밋댜ㅠ 마지막에 반전쩔곻ㅎㅎㅎ바로바로이해하기어렵긴했는데 진짜재밋어여!!ㅎㅎ
재밌었음~마지막 반전이 좀,,
보는내내 지루하지 않고 볼거리 많고 좋아요^^
너무 가까이서 보면 보이지 않는다.!! 거침없는 속도감에 눈을 땔 수 없는 영화 !! 스케일도 장난아니지만 진짜 뒤통스 찰지게 맞을테야 ㅋㅋㅋ 암튼 스펙터클하고 대박이었으
o
그냥한마디로 엔딩크래딧이올라갈때 이세상도끝나는느낌이들었다
별 생각없이 보고 즐기는 영화
영화 제목처럼 한 편의 마술을 보는 거라고 생각하면 몰입도가 높습니다。제대로 까무러 칠 준비 하시기 바라면서 부디 극장에서 꼭 보시기 바랍니다。이런 대작은 극장에서 대형 스크린으로 봐야 됩니다。。！
진심 할말이 없다 .. 그냥 보면 안다
몰라 안봣어
옹옹오오오옹
반전에서 진자 대박이엿어
멜라니 로랑누님때문에 10점준다
완전 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ정말 마술도 멋지고 배우들도 멋지구 ㅋㅋㅋ반전도 짱짱이엇어요~!
재밌음
눈이 즐겁다 스케일이 굉장함!!
진짜 최고..배우들 각각 매력도 있고 이야기도 있고 돈이아깝지않았음 최고ㅠㅠㅠㅠ진짜또보고싶음
북수원cgv 8시35분꺼 보고온 사람이에요ㅋㅋ 진~~짜 재밌어요♥1달간 기다린 보람이 있음ㅜㅜ 내일 또보러 갈거에요 개잼ㅠㅠ졸잼ㅠㅠ남주 멋있어요 헣허ㅓㅓ
개인적으로 재밌게 본 영화. 는 꿀잼!!
보는 내내 즐겁게 웃었다 ㅋ
통수물!!!!!
재미있음 지루하다는 사람은 무슨 1초도 빼먹지말고 액션 기대 하셨나? ㅋ순간 노치면 영화 이해못함ㅎ몰입도 짱~초반 나도7다이아봤는데ㅋ
무슨 영화 평론가도아니고ㅉㅉ 영화볼때마다 스토리 전개이딴거 하나하나따져가면서보면 뭐 있어보이는줄아나ㅉㅉ 걍대강 쳐보고 잼스면 재미있는거지ㅉㅉ
영화를 보는 이유다.
별기대없이봤는데 굉장히 재밌고 유쾌한 영화 ㅋ
재밋음
배우들이 여유가 있어서 편하게 보기 좋아요
오락성이 뛰어나다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밋게. 잘봣어요~~
ㅁ..ㅊ 개재밋음..; 신기하기도하고 뭔가 짠하고 슬프기도한데 걍 겁나 재밋음 여운도남고
형사가 범인~아들이엿다니.ㅠㅜ
나는재밋었는데 왜들그렇게난린지;;보는내내흥미진진...중간에놓치면 헷갈릴수잇어요!!
프레스티지를 이을만한 마술영화라고 생각함
재밋엇음반전의반전과더불어^^다만포호스맨이 왜 딜런을 도왓는지는이해가안감 단지디아이가되려고그런건가...
난 정말 재밋당 !~!내가 본영화중에 재일 재밋는듯 ☆
반전도훌륭하고 마크러팔로멋잇음^^
한마디 한마디가 명언인것같네요! 너무너무 재밌습니다 강추!
간만에 잼있는 영화~~~ 제시는 말이 아웃사이더임 ㅋㅋ
보는 내내 흥미진진 했음
기대하고봤는대도 재밋음 ㅠㅠ같이보러간 내친구들을 다재밌다고 마술사되고싶다함  근데 같이안간애들은 몇몇은 재미없다드라 암튼 난만족  형사가 왜이리 끌리지?? 난 이번년 영화중 꽤괜찮은 편이라 생각함  스케일도 크고 역시 미국영화라그런가 암튼 재밋엇음~
후회안합니다
괜찬은듯~~?
다이아몬드 7 ~ 첫 장면에서 나도 그 걸 골랐었는데.. 깜짝 놀람.. 나만 그런건가
멜라니 로랑이 너무 예뻐서 영화에 집중할 수 없었다
솔직히 큰기대안하고 봤는데 오랜만에 제대로된 영화본듯.
수준급의 은행털이영화를 보는 느낌, 그리고 적당한 반전, 눈부신 화려함. 재미있는 요소는 전부 갖춘 구색있는 영화.
ㅅㅅ
역관광쩔어
정말 오랜만에 나온 괜찮은 영화인거 같습니다.이해못하는 바보놈들이 5점줘서 그렇지정말인지 괜찮은 영화였던것 같네요 ㅎㅎ머랄까 속편이 반드시 나와야만 할것 같은 스토리인데나온다면 제발 빨리 나왔으면 합니다.
개잼 진심
네타만 안당하면 정말 좋은 영화
최근본영화중에가장좋은듯한시도눈이안떼지고지루하지도않고신선함짱짱굿
기대안하고 봤는데 정말 재밌음 초반엔 좀 지루하지만 반전도 있고 스토리도 뻔하지않음 감동이나 여운은 적은 편
마지막에 너무 반전을 만들고 싶어해서 좀 결말이 말이 안된다는 점에 아쉽지만 그래도 재밌었음 아이디어도 좋고~ '마술' 이라는게 신선했음
기대안하고 봤는데요 생각보다 재미있었네요
완전재밌어요 저도마술배우고싶을정도ㅠ
마술을 이용해서 범죄를 저지르는 영화 화려한 영상도 최고였다
그냥 .......정말 놀랍다!  제가 본 외국영화중에 top3 안에드는 것 같네요..!!
좋음
제시 아이젠버그 팬이라면 봐야지
딴건모르겠고그냥잼있음ㅋ
그냥 레전드..
보신분들은 아마 한결같이 감탄하셨을 겁니다
큰 기대없이 본 영화. 오호 재미있는 케이퍼 무비군
마술관심있는사람이라면꼭봤음하는영화!ㅎ손에땀을쥐게함과동시에참신한주제로영화가지루하지않았고막판반전까지!ㅎㅎㅎ강추강추!ㅎ
완전재미
영화에서 나오는 캐릭터들 다 매력있고 시원시원하니 재밌었어요
보고 반했슴....강추!!!!!막판 반전이 정말...
재미있던데요 재미없다고 하시는 분들이 적으신 평가로 봐서 그런 걸 개인적으로 않좋아하시는 분들은재미없을 수도 있을거예요 근데 저는 좋아요 ㅎㅎ 그냥 아무생각없이 보러가면 되게 재밌으실거예요
보길 잘 했다 추천 할만함
굳
최고 최고 완전 재밌어
첨부터 끝까지 가벼운 마음으로 재밌게 봄!!
사기단 보스는 FBI다
외국 영화중엔 가장 최근에 재밌게 봤던게 없었는데 이거재밌게 봤다ㅋㅋ마술하는거 되게 신기했고 재밌었다!
너무재밌다ㅠㅠㅠ또봐야지 ㅋㅋㅋㅋ 다니엘말완전빠르다 멋있어♥♥
재밌음
진짜재밌었어요..
마술사라는직업이이렇게섹시한지몰랐다
초반에 화려한 볼거리 ㅠㅠㅠ최고
만족스러운 영화!
시간가는줄 모르고 본 영화는 되게 오랜만인듯!!되게 재미있고 배우들의 연기가 대단했다
별 기대없이 봐서 그런지 모르겠지만 마술이라는 충분히 매력적인 소재를 잘 풀어나간 것 같아요
전반적으로 아주 재미있게 봤답니다
적당히 전개가 빠르고 화려한 볼거리도 있고 아이젠버그도 나오고 짱~!
최고 또보고싶음 러브라인만빼면~~
심각하지 않은 이런 영화가 좋아요
심각하지 않고 가볍게 즐길 수 있는 영화여서 좋았다
반전과 그리고 감동이 있는 영화 꼭 보세용
곱씹어 볼 수록 재미있는 영화였던 것 같아요
잼잇음ㅋ추천!!!또보고싶당♥
부담없이 즐기기에 좋은 영화
설국열차보다 훨씬 재밋다
반전ㅋㅋㅋㅋ대박이넹ㅋㅋㅋ
스토리 보다는 유쾌하게 있는 그대로를 보려고 해서 더 재미있게 볼 수 있었어요
평점도 괜찮고 장르도 마음에 들어서 기대하고 봤던 나우유씨미
큰 기대없이 본다면 즐거우시라 생각되요 ㅎㅎ
그냥 즐기삼~
즐겁고 유쾌하고 부담없이 보고 왔답니다
마술과 영화의 조합이 잘 어루어진 영화
해피엔딩 너무좋앙
마지막이 재미져요
화려한 마술이 펼쳐지고 전개가 빨라 다른 생각을 할 겨를이 없었다
평점이 높길래 기대하고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재미있었다 ㅋㅋ
지루할만큼 아니고 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
색다른 소재와 반전 괜찮았습니다.
진짜 와 ... 보는내내 지루할틈도 없엇고 마지막에 반전이 ... 진짜 개소름
재밌었음 매우매우10점점
마술로 범죄를 저지르다니 ㅋㅋ 소재부터가 참신한듯
굿
환상적인 마술과 마술의 비밀을 중간 중간에 보여줘서 재미있었다
마술사기단, 독특한 깜놀 반전 꺄우~~
아직 안보신 분들 꼭 보세요 재미나!!
여성분들이 참 좋아할 만한 영화네요
걍 재밌어요!!! 볼거리도 풍부하고 눈을 뗄 시간이 없었던 영화
완전재미터짐 ㅋㅋㅋㅋ 아 잭오빠 완전귀여움
재밌었다
마술 좋아하는데 요거 스토리 넘 재밌네여 ㅋㅋㅋ
영화의 화려함은 정말로 뛰어나다 하지만 뒤로갈수록 긴장감이 고조되지가 않는게 조금아쉽다 그래도 스토리는 탄탄 가족끼리 봐도 재밌게 볼수있는 영화
영화보는 내내 시선을 사로잡은 멜라니 로랑과 제시 아이젠버그 모습이 너무 잘어울린다
5번째호스맨이누구냐고요? 가까이에서보세요ㅋ
보는 내내 놀랄 수 밖에 없는 마법같은 영화
관객들의 호기심을 제대로 자극하네ㅡㅡ
진짜개ㅐㅐ재밋음
시원스럽게 스피디한 영화를 좋아하시는 분이라면 완전 빠져서 볼 수 있을거라 생각해요
마술 소재가 간만이네요
재밌게 볼 수 있었던 영화였어요^^
초반부에서 굉장한 몰입감과 긴장감을 느끼고 기대하며 압도되었다. 후반부에는 그런 감이 떨어지지 않았나 싶다. 그럼에도 불구하고 재미있는 작품임에는 틀림없다.
와.... 진짜 재밌다
후덜덜한 반전 최고
오오 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ감탄하면서 봤네여 ㅋㅋ
킬링 타임용으로도 괜찬 ㅎㅎ
화려한 화면들에 음악들도 좋고 영화 메시지도 뚜렷하게 느껴져서 괜찮은 영화
아쥬 재밌음
제가 오늘 친구와 함께 이 영화를 보고 왔는데요 이 영화를 본 것이 후회되지 않을만큼 정말 재미있습니다 처음부터 화려하고 멋지게 시작이 되어서 영화를관람하는 처음부터 마지막까지 재미를 놓칠 수가 없습니다 이 영화 꼭 한 번 보세요
여태까지 봐온 영화중에 제일 재밌어요
캐스팅부터가 화려 ㅎ 액션 판타지의 연출력으로 인정받은 감독의 작품.
재밋엇어요!
비주얼이 이끌어 나가는 영화
가벼운 마음으로 즐기시면서 본다면 충분히 볼만하다 ㅠㅠ
리듬감 있는 속도의 영화여서 푹 빠져서 본 영화였어요
굳
가벼운 마음으로 즐겁게 보기 좋았던 영화 나우 유 씨미
허니잼
보는 재미 쏠쏠함의 큰 이유중 하나는 제시 아이젠 버그 사랑합니다
푹 빠져서 집중해서 봤어요
잼슴^^
재밌어요^0^ 반전도 있었고 스릴넘쳐요!!
이런 가볍게 볼 수 있는 영화도 재미있는 것 같아요 ㅎㅎ딱이에요
나름 소재도 참신하고 볼거리도 있는 영화입니다
충분히 화려하고 재미를 느낄 수 있는 영화
ㅋㅋㅋ헐 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 예고편 보지 말고 보세여 ㅋㅋ더재밌음
결론 먼저 말하면 재미있게 봤습니다
나 이런 반전있는 영화 너무 좋아
마술을 소재로 한 영화여서 그런지 ㅎㅎ... 새롭고 재미있었어요
영화 스토리, 캐릭터 조차도 마술로 만들어버리는 그런 영화
이거 속편도 나온다던데, 벌써부터 기대됩니다
생각하고 보면 구멍투성이지만... 빠른전개와 화려함이 생각할 틈을 덜 준다... 깊지않고 그렇다고 얕지도 않은 딱 좋은 영화...
'나의 댓글은 가까이서 보면 보이지않는다'
초반은 조금지루했지만 반전덕분에 재미있게 볼수있었다
괴도키드생각난건저뿐인가욬ㅋㅋ
끝날 때 예상외의 반전이 장난 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
스케일도 의외로 매우큰 영화
정말 신기한 마술 많이 와요!저는 정말 재미있게 봤어요..좀 이해가 안되는 것도 많지만;;
진짜 재미있었다♥베스트평점말이 다 맞는듯!특히 마지막 반전은 예상못했다는...내 기준으론 또봐도 후회안할듯!
와 진심 재미있다 보고 후회안할수 있는영화같다
장난아니에요;; 저 이거보고 멘붕+감동+대박
재밌는 시간들이었어여^^ 딴 영화랑 고민했는데 보길 잘했네요
완젼멋져요~!!반전도쩔구요!!!ㅋㅋ
이건 마술이 아니라 마법이다이건 사기가 아니라 예술이다
이런 스타일의 영화는 또 오랜만이네
마술이 진짜 너무 감동적이었어요
굳이 말을해야되나 그냥봐라
보는 내내 신기해서혼났다 ㅋㅋㅋ 황홀 스러웠달까???!
신기한 마술에 놀라고 스케일에 놀라고 반전에 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫 장면부터 몰입도 짱임
다른거 생각 않고 즐길 수 있는 영화 ~ 마술에 눈이 휘둥그레해졌습니다.
재밌었음ㅎㅎ 친구도 재밌다고 난리
진심 꿀재미... 좀비랜드의 탈라하시와 콜럼버스가 다시만나서 나온영화 ㅋㅋㅋㅋ
열
최고의 반전 최고의 재미!
오버없이 나의  판타지를  충족시켜준  멋있는 영화
너무재밌었어요!! 기대이상!!!ㅋㅋ
버그 말 진짜 빠름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는 영화였어요!ㅎ
정말 신선한 충격을 안겨준 영화였다, 진짜 마술이 무엇인지를 잘 보여주었고 115분내내 가슴졸이며 보았다. 다만 스토리 완성이 조금 부족햇던것 같다. 중간중간에 스토리 이해가 잘 안가서 조금 애먹었는데 어쨌건 정말 굉장한 영화라는 건 틀림없는 사실이다
이 영화를 보는동안 흥미진진해서 즐거웠고 행복했다 ㅎㅎ
두시간 동안 감탄하면서 봤네 ㅋㅋ
이 영화 보고싶다♥
생각지도 못한 반전 까지 ㅎㅎㅎ완벽했음
진지한 영화들만 보다가 이런 오락영화 보니까 너무 재밌던데 나만 그런가?ㅋㅋ
기존 영화들 보다 색다른 소재의 영화라서 그런지 몰라도 재밌긴 했다!
즐거운 영화~~~
마지막에 반전 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ소름돋음
보는 내내 흥미진진해요~ 전 특히 마술비밀풀때랑 추격전이 재미었어요!!속편도 나온다는데 기대되요ㅋㅋ
푹 빠져서 보고 왔네용 ㅎㅎ
10살도보호자있음볼수있나요????
여자 주인공 너무 이쁘다 ,..ㅋㅋ 연기도 잘하고
보는 내내 입이 안 다물어짐 초딩 수준이라 그런가 여튼 재밌다
처음 부터 마지막까지 지루하지 않고 재밌게 봤네요 ㅋㅋ
꿀잼
2탄도 나온다는데 벌써 기대중..
스토리도 좋았고 빠른 전개도 좋았고 즐겁게 보고 왔네요
가족들이랑 보고 왔는데 다 재밌게 봤다네요 뿌듯
그냥짱
볼만함
기대없이 봤었는데, 기대 이상이었습니다.흥미진진하더라구요. 재밌어요. ^^
소~오름! 진짜 범인알고나면 그사람이얼마나연기를잘하는지 알수있음
근래본 영화중 제일 재밌던듯
네,추천드려요반전이 있는 영화 좋아 하는데 반전이 좋네요(진짜 좋은 영화입니다.)못믿겟으면 안보면됨 ㅇㅇ
정말 내가 본 영화 중에서 최고였다. 다른 사람에게도 추천 하고 싶다.
시간 가는줄 모르고 봄ㅋㅋㅋㅋ완전 꿀잼
리뷰 뭐그런거보지말고 보이는대로 봅시다ㅋㅋ재밋기만하네
봐도 후회 안함 ㅋ
설국열차보단 100배 낫다
간만에 재밌는 오락영화 보고 왔네여
우리나라영화가 본받아야돼 이건 끝까지 재미있어 우리나라껀 왜 중간에 재미없어지지??????
소재도 독특하고 그러저럭 볼만 했어요
반전bb 재밌으♥
적절한 액션과 반전 그리고 탄탄한 연기로 잼있었어요 ㅋㅋㅋ
재밌어
Four Horseman Goodnight
독심술배우고싶다
이해못하는사람ㄹ이웃긴다방금보고옴정말..재밌다그냥한번봐라
포 호스맨.... 대사가 넘 빠른게 흠일뿐 기분좋게 봤다...
정말재밌고 스릴있고 스피디하고 범죄를 마술로 풀어버린다  마지막이 조금 흐지부지하지만  .
진심 요즘 상영하는 영화중에서 제일 재밌는듯bb
두번봄
재밌게 봤는데 점점 갈수록 이게 뭔가하는생각도 좀함
완벽하게 재밌었다. 전체적인 줄거리와 추격씬, 화려한 마술. 그리고 엄청난 반전
개잼ㅋ신선햇쪙
오랜만에 전혀 예상하지 못했던 반전! 재미있고 좋은 배우들, 좋은 연기들, 신기방기한 스토리 여름에 딱 좋은 영화~
화려한영상에반햇어용~굿굿
마지막까지 예상 못했다 젠장
반전 쩐ㄷ드아
최근에본영화중에제일재미있었다!! 내가봤던로코물에나왔던배우들이있어서보는재미도더있었고...!! 자세히보려고할수록 속이기쉬워진다는말이 기억에남는영화:)
재미씀! 내스타일..♡
헐~
Coming closer
우리나라알바들은 쓰 레기진절머리가난다 외국영화라고 좃 같이 평점주고 조작하는데  존 나 게 잼있거든? 진심으로  우리나라 알바들이진심으로보고 평가좀해주라
뻔한 스토리말고 요런 참신하고 흥미로운 스토리 참 좋네요..
쩔어
ㅋ...즐겨라.ㅇ-ㅇ!!! 재미있어!!!
아무 생각없이 보면 괜찮을거같은 영화 ㅋㅋㅋ 포 호스트중에 여자분 목소리가 너무 매력적이였다.
재밌어요
한번 더보고싶다. 숨은 뜻 찾아보고싶은게 많아서 한번 보고 모자른 영화~!
진짜대박!!!!
엄청재밋고 반전쩌름!
이건 정말 내용 모르고 보는게 좋을듯!근래 본 영화중 젤 볼만했다
2탄 언제 나올까간만에 길이 남을 명작하나 건졌네진짜 잘만든 영화다
굿굿굿♥내스퇄
반전개쩌는영화ㅋㅋㅋㅋ완전재밌음
별 내용 없지만, 화려하고 재밌음. 범인은 추적자.
반전 지린다;;이거보고 충격먹어서 영화 끝났는데 10분동안자리에서 못일어났다..
재미있는 매직쇼와 추리소설을 본 기분 눈과 귀 그리고 머리가  즐거운영화 강추!!
근데 요즘 영화가 왜케 통수를 때리냐.. 설국열차나 나우유씨미나 상상못한 반전을 가져다주니 잼따
재밌다.
영화판 디즈니월드를 보는 착각속에 빠져들었다.. 만화같은 설정과 배경 허술한듯한 짜여진 스토리가 우리에게 많은 교훈과 영상들을 남겨놓고 간 영화라 생각된다.시작과 끝 어느 하나도 놓치지 않고 따라가본 당신이라면 10점이 아깝지 않을것이다.
이거 평점 낮게 준 인간들은 뭐하는 놈들인지 모르겠네멋진 장면들도 엄청 많고 마술도 대단했고
역시 이 마술의 주동자가 마크 러팔로였을것 같더라니...쇼보는 것 같이 재밌었다.
단연컨대 최고의 영화!!!!!!!!!
꿀잼
보통예고편보다본편이재미있는영화는흔치않지만이영화는본편이더욱볼거리가많다지루하지않은전개에관객이뭘원하는지알고잇는영화같다반전을예측할수없엇다하지만영화중간뜬금없는는러브라인과겉도는캐릭터가잇엇다그럼에도커버가되는영화이다
10점주기에는 아깝지만 8점주기에는 너무 적게주는느낌.판타지느낌이 강하긴 했지만 반전을 생각하면 뭐.. 상당히 볼만하다
영상의화려함과연기등은다좋았지만..뭔가다보고나서는특유의찜찜함이남아있는..관객에게전하는메세지를아직은모르겠는그런영화하지만다른것들은멋진
오랫만에 생각없이 즐거운 영화봤네요 결말두 훌륭했구 중간에 조금 루즈한 부분이 있었지만 전체적으로 매우 만족합니다 오션스 시리즈 같은 만들어진 트릭이 볼만하네요 ^^ 생각없이 즐길수 있는 헐리웃 영화여서 매우 만족 합니다
마술사기단 되게 볼만하네요 ㅋㅋ 마술과 범죄의 사이..마술은 보여지지만,범죄는 저지르는거졍 ㅋ 아무튼 재밌게 잘봤어요!!
상상보다잼잇다!!!
베댓님 말이 딱맞네요 의심하지말고 눈으로 즐겨요~
오늘보고왓는데반전도쩔고마술도화려햇고ㅠㅠ다좋앗음♥
영화는 이래야한다. 속도감 연기 반전 모두 좋았다
gdhk
연출이 경쾌하고 감각적으로 잘됐다. 배우들과 캐릭터가 삼겹살과 소주처럼 착착 달라붙는다. 남자관객들은 이 배우의 이름을 아마 평생 기억할 것이다. 멜라니 로랑. 그녀가 시종 관객들에게 마법을 거는것 같다. 집중하라고. 이영화 재미있다고. 그래서 9점!
ㅋㅌㅌㅋ
재밌습니다.
마술쇼의 화려함과 스피디한 전개와 액션, 가벼운 심리게임까지 오락영화로서의 장점을 두루갖췄다. 매력적인 배우들과 반전도 나름 좋았으나 뜬금없는 러브라인이 옥의티랄까.
중간에 조금지루한것빼고는 스토리를 잘이끌어갔다.마지막의 반전과 배우들의 몰입도가 좋았던 영화.큰마술3개와 스토리로 짜인영화.나쁘지않다.조금 기대를 낮추고 본다면 만족 할영화
정말 마술쇼를 보는듯 착각을 하게 만드는  내 맘을 사로 잡아버린 영화
요즘에 본 영화들 중에 젤 재밌었고 인상 깊게  봤다
꿀잼!!! ㅠㅠ대박♥
몰입도 최고 긴장감 최고 ㅋㅋ
배우들 연기도 잘하고 화려한 영상 덕분에 푹 빠져서 봤음~
디테일이 살아있는영화 마술사들이 꾸며나가는이야기가 흥미롭다
오락 영화로 최고다!
다양한 트릭들과 함께 즐길 수 있는 영화!
흥미진진한 오락 영화 !! 진짜 재밌다
흥행 하는덴 다 이유가 있다 ㅋㅋ완전 재밌음
눈이 즐거운 영화였던 만큼 돈 주고 극장에서 봐도 아깝지 않을 영화 였음
굿굿
중반부까지 좀 빠르다싶은 전개가 아쉬웠다..FBI와 그동료사이의 관계가 좀 뜬금없이 전개된부분을 빼곤 좋았던것 같다.간간히 마술도 신기하고 중간중간에 재밌는 부분도 좋았고.. 내용도 좋았다
머리 빠가인놈들이 이런어려운영화는 평점낮게주더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 다이해되고 재미있던데 얼마나 두뇌수준이 딸리면 평점이 낮을수가있는거지? 나도 한번 바보로 살아보고싶다 이런영화를 어느 시점에서 보는지
하 .. 나를 감동시킨영화 정말 재미있엇다!!
재밌다
스토리도좋고 적절한반전까지
짱짱
그냥 짱짱임 진짜로 후회 안할거임
ㅋㅋ
꿀재미. 보고나서 기분이 상쾌해지네요.
12세인데 가슴노출이 있어....
재밌어요..마지막 반전대박 ㅋㅋ
완전 흥미진진 그 자체 !
가볍게 즐기면서 보기에 좋은 영화 같아요
마지막에 반전..진짜 재밌더라
스타일리쉬하고 스토리도 탄탄하고 반전도 훌륭하네요. 유명한 헐리우드 배우는 한명밖에 없지만 배우들의 연기력이 그런 건 전혀 신경쓰이지 않게 만드네요 즐기는 영화는 최고라고 생각합니다 바로 그런 영화
꼭 보시길 ㅎㅎ
유쾌하고 상쾌하고 통쾌한 영화
평점도 괜찮고 장르도 맘에 들어서 완전 기대하고 보러 갔는데 기대한 만큼 재밌었당
재밌다
너무 흥미진진해서 화장실도 못 갈 정도 였음
스케일도 컸고 마술이라는 소재로 영화를 다뤄서 너무 흥미진진하고 색다르고 좋았다
아  개재밌음
마술과 범죄를 잘 결합시킨 ㅎㅎ 간만에 재밌게 봤네여
반전이 대단하네요 ㄷㄷ
이런 장르의 범죄 영화 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ내스탈
굉장히 재밌었어요 기회 되면 또 보고 싶어요
영화 끝날떄 까지 눈을 뗄 수가 없어당
반전에 반전 ㅋㅋㅋㅋ대박
두시간 동안 완전 몰입해서봄
신선한 소재 때문에 새롭고 신기하고 지루함 없이 볼 수 있었어요
오랜만에 본 영화 였는데 대만족
즐겁고 유쾌하게 봤네요^^
배경 음악도 영화랑 너무 잘 어울리고 지루할 틈이 없었네요
기대 이상으로 재밌게 본 영화~
진짜 재밌음
소재도 새롭고 볼거리도 많았던 나우유씨미!
풍부한 볼거리와 액션신도 보여주고 마술이라는 흥미로운 소재로 인해 눈이 즐거웠음 !!
매력적인 영화
재미지다 완전 재미져.. 요새 오락 영화중 최고의 볼거리가 있었던 영화이지 싶다!!  한가지 아쉬운점은 결말이 쫌..그래서 디아이가 뭔지..ㅋㅋ 그 실체가 제대로 나오지 않아서 좀 아쉽지만 그냥 아무생각없이 참 볼거리가 많은영화
시원하고 통쾌했던 시간이였다
4일만에 100만 관객 돌파 했다는데 짱인듯
요즘 진지한 영화들만 보다가 이런 유쾌한 영화를 보니까 색다르고 진짜 재밌더라구요 ㅋ
스토리도 탄탄했고 마술 덕분에 볼거리도 많아서 좋았어용ㅇ
가족들이랑 봐도 좋을거 같다
반전도 있어서 더 유쾌했던 나우유씨미
추리하면서 보면 더 재밌음 ㅋㅋ
오락 영화로 즐기기엔 딱!
나는 간만에 재미났음ㅎ 죽이는 것도 아니고, 영화 중간에도 말도 안되는 사랑타령도 없었고, 볼 거리가 많았던 영화. 간만에 이런 화려함에 빠져 봄. 요즘 영화들 잔인하거나 죽이거나 사랑 땜에 일 그르치는게 허다한데, 그런 구성 아니면서 재미남.
재밋츰
제대로 푹 빠져서 봤어요 기대도 컸지만 재밌었음~
벌써 후속작이 기대된당
기대한 만큼 재밌던데요?
부담없이 즐기기에 딱인 영화
시간 가는 줄 모르고 봤음
짱
마술이라는 소재를 잘 풀어서 보여준듯 만족
전개도 빨르고 화려한 볼거리도 많았고 전반적으로 아주 재밌게 봤습니다
눈을 즐겁게 해준 영화!
스케일도 워낙 크고 영상도 화려하고 볼거리도 많이 보여준 영화
멜로 액션 이런 장르가 아니라 생소한 마술 영화라 더 재밌었던거 같당
멋진 마술과 마술의 비밀을 중간중간에 보여줘서 더 재밌었어용
오랜만에 아주 재밌는 영화 한편 본듯
안 보신 분들 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 추천
풍부한 스토리와 볼거리 ! 완전 재밌었다
화려한 마술 뿐만 아니라 액션신들도 볼만 했음
화려한 볼거리와 기발한 마술이 기분 좋게 해주는 영화였습니당
볼거리와 반전이 있는 영화
뭔가 유치하지만..재밌음
재밌고 흥미진진한 영화~
감독의 연출력이 돋보이는 영화 였다
보는 동안 지루하지 않았고 예상치 못한 반전으로 흥미진진 했다
재밌고 통쾌하게 본 영화^^
화려한 마술과 무대가 환상적이었다 생각지도 못했던 반전 까지 ㅎㅎ
적당히 몰입되고 멋진 반전도 있는 웰메이드 영화
최근 본 영화 중에 가장 재밌다!!
중간중간 코믹 요소들 덕분에 더 재밌게 봤어요
잘 만든 영화! 재밌었어용
가장 추천하고 싶은 영화~~
괜찮았다
영화 보는 내내 눈이 즐거웠고 감탄하면서 봤다
마술이라는 소재 덕분에 눈이 즐거웠당 배우들 캐릭터도 다 매력적!
보는 내내 긴장하고 감탄하면서 볼 수 밖에 없더라ㅋㅋ
범인은언제나화가나있음
여러가지로 재미있게 본 영화 ㅋㅋ
와 이런거 처음 봐요 초강추 는 안봄ㅋ
감독의 연출과 배우의 연기가 잘 어울러진 작품
가족끼리 봐도 좋을듯
갈수록 빨라지는 전개와 내용 때문에 더 재밌었어요 ㅋㅋ지루하지도 않고
마술이라는 독특한 소재로 잘 풀어낸 영화
스토리 재미 반전 다좋음
코믹요소도 섞어 있으면서 반전도 있고 추천합니당
진짜마술쇼를보는것처럼진짜재밌고흥미로웠고즐거운시간이였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아스포하고싶엌ㅋㅋㅋ요튼 재밌어요 추천추천!
즐겁게  웃으며 긴장감 없이 즐기기 좋은 영화. 단순히 돈을 위한 사기가 아니라는 점이  뭔가 로망을 자극하는!
역시 가까운 곳을 봐야한다 는 주제가 마지막까지 적용되는군요.엄청난 반전까진 아니지만 제 생각보다 몇발자국 앞선 결말은 대박이었습니다.
마지막크게뒷통수 멋졌다생각지도못하고 마술도멋있었음!
정말 유쾌 통쾌. 마지막 반전에 쩔~~~~
오락영화로 즐기기엔 딱이다ㅎㅎㅎㅎㅎ
기대했던거 보다 훨씬 더 재밌었당
참신한 연출들도 많았고 빠른 전개 덕분에 지루할 틈이 없었다
굿
네이버에 "와우티빙" 가보면 이영화있어요 ~
생각보다 괜찮았다.결말은 약간 유치하고 뻔한 감이 있지만 기분은 좋다.화려한 마술을 보는 것도 재미있고 인물들의 특성과 특기도 매력있었다. 박수가 나올 만큼 통쾌하기도 하다.큰 부담없이 즐겁고 웃고 싶을 때 보기 좋다.명장면은 쿼터백?!
기대했던 것보다 볼만했음 나름 굿
처음부터 끝까지 흥미로웠다
평점이 그렇게 낮지 않았지만 솔직히 재밋을까 반신반의 하면서 봤는데 아무생각없이 보니 나름 재미있었다. 마술은 사기극이라고만 알고있었는데 꼭 그렇지만도 않음을 보여주었고 특히 개인적으로 헐크때와는 색다른 마크러팔로의 모습이 좋았다. 꾸밈없는 영화.
아 완전 대박 진짜진짜 대박 아 FBI넘 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속도감 최고, 반전도 굳굳!!!!!
아무기대도 없이 가볍게 보러갔다가 정말 재밋게 보고옴ㅋ
최근 본 영화 중 단연 최고라고 추천할 수 있는 영화!!!
가벼운 마음으로 볼 수 있으면서도 마지막까지 흥미롭고 재밌었던 영화! 스케일도 짱
예측하면서 보면 더 재밌음 ㅋ 평점 높은 이유를 알겟다
다른 범죄영화와는 다른 신선함 신기하고 흥미로웠음
꼭 보세요!! 추천추천
시간 가는줄 모르고 봣네용
내년에 후속작도 나온다는데 그것도 봐야징
현란한 마술쇼와 함께 느껴지는 신선한 긴장감,짜릿함이 굉장히 좋았다. 쫓고쫓기는 과정이 뒷부분갈수록 길어지면서 약간 느슨해지는 부분을  마지막 3번째 쇼에서 앤딩을 좀 더 화려하게 장식하길 기대했는데 좀 아쉽지만 또 훈훈한 결말과 반전이 있어 BEST
심장이 쪼잇쪼잇 한순간도 지루한 장면이 없었다. 몰입도 최고에다 눈이 즐거운 영화. 다른 사람들에게도 꼭 추천하고 싶다.
걍 지린다 팬티 다젖었다
진실이무엇인가다시한번생각해봅니다.
첨부터 잼잇엇어요ㅋㅋㄱ 마지막에 대반전까짘ㅋㅋ
10 점 만점에 10점을 줘도 아깝지 않은영화영화내내 빠져드는 마술의 세계 ..
다니엘이 경찰이랑 이야기 하다가  갑자기 경찰에게 자기가 차고있던 수갑을 똭!!!! 그러면서 마술사의 조건을 똭!!!! 멋짐
간만에 보는 수작 입니다. 너무너무 재밌고 흥미롭고 스크린에 빠져듭니다. 나중에 집에서봐도 재미있겠지만, 극장의 큰 화면으로 보는 것을 추천 합니다. 데이트용 영화로도 정말 좋은 것 같아요.
굿b
박진감있는 스토리에 대반전까지 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 엘리시움하고 등급을 서로 바꿨으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ?
개소름영화
그냥 아주 개 쌰앙 잼있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ  간만에 진짜 재미있는 영화봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전 있는 명작! 재밌었어요 ^^
정말좋은영화
다소 산만하긴 했으나 흥미로웠던 영화. 킬링타임에 제격!
존나 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ 근데 이런영화 싫어하는 사람이나ㄷ돈아깝다고 생각하는 사람 있을거 같아서 9점 줌.재밌음 화려함
이젠 1점 주는 평점알바도 잇는듯 이게어떻게 일점짜리냐걍 전체스토리는 무난한데 마술의신비함과 영상미의 스팩타클함 때문에 보기에조은영화
잼잇어진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와.... 정말로 좋았어... 매료됐어♥
방금 보고왔는데 그냥 개꿀잼. 꿀!잼! 꾸우우우울!
완전재밋다… 전혀모른상태에서봣더니 뒷통수제대로맞음 내가원하는요소가딱들어잇당
진짜 신기한 마술이며 장면에도 눈을못땠지만, 세계여행다녀온 기분이였어요 눈에다 담고싶은 그런영화? 재미도 재미지만. 볼거리도참 많은영화에용
말도 안되는 국내산 영화보단 확실히 킬링타임용 이지만 내용이나 스토리가 나름 탄탄했음 몰입도도 훌륭했고 근래 나온영화중 가장 볼만한 영화가 아닌가 쉽다 단지 아쉽다면 아이젠버그의 말이 정말 빠르다는게.....
진짜 대반전감독 최고어쩜 머리가 저리 비상할까?속편 기대?^^
영화 중간에 조금 지루하고 러브라인이 조금 뜬금없지만 마술이 너무 화려하고 속도감이 있어서 후련했어요!
아 아이젠버그 멋있어 ㅜㅜ헝헝 반했어요 ㅜㅜ 아 진짜 그냥 말이필요없다 짱인거같아요 !!
나무랄데 없는 영상미~~근래본영화중  젤 갠츈
어거지다 싶을정도로 짜임새가 맞아들어가는 영화 ~
진짜 재밌게본 영화
영화는 재밋음 근데 파브레가스 비디치 아넬카나옴 ㄹㅇ
나우유씨미 마술사기단은 정말 재미있는 영화로 생각이 든다. 이 영화는 포 호스맨이 현실에 맞서 디 아이에 들어가려고 하는 이상이 동시에 마술을 구사 한다,. 지금까지 여러 영화를 보면서 가장 흥미로웠다고 판단되고 마술에 흥미가 있는 어린이에게 추천한다
너무가까이서보진마세요 중요한걸놓쳐요^^
굿 멋있음 역시 한국영화보다 나아요
짱잼 2번보고싶음 간단하게 기대안하고 보면 100퍼만족!뭐 복선있고 스릴러물좋아하시는분들께는 비추
재밌네요
아직도 그 장면만 생각하면 웃음이ㅋㅋ
이거 정말정말 꿀잼 영상미 끝장남 설국머시기 보다 훨 날듯
재미있어요 오랜만에 즐거운 영화관 나들이였네요 ㅎㅎ 눈이 즐거운 영화입니다
호불호가 딱 갈리는영화 하지만 난 재밌었기에 9점
처음엔 이영화가 왜1위일까 생각했었는데 보고나니알꺼같아요 정말 기대 이상!!주변사람들추천하고 싶은 영홥니다 짜릿한 스토리네요 꼭보세용!
중반까진 흥미진진 했으나 끝이 가면서 곧 끝날것처럼 힘이 빠져버린다는 것이 아쉽긴 하나 그것 외엔  정말 재미있게 봤습니다! 스토리도 이해 할 수 없는 부부이 꽤 없으나 연출과 배우들에게 압도당했습니다 화려하고..재미있어요~
반전!
유씨미 !그만하고 노무현이 합시다 !
와우~판타스틱.보고나니 스트레스가날아가는기분.후회없음. 설국열차처럼 어중간하지않음.
첫 장면부터 끝날때까지 재밌었음
친구땜에 보게 됬는데 내가 더 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 마지막에 반전 대박
아 진짜 졸잼 ㅎㅎㅎ 이런게 할리우드 영화지 설국열차찌그래기랑 비교도 안되게 재밌내 ㄷㄷ!!! 강추 강추
작품성도 뛰어나고 배우들도 다 훌륭함
마술이란 소재 덕분에 볼거리가 많아 재밌게 봤다. 마술이다 보니까 트릭도 아주 화려했고 특히 잭이 보여준 마술사의 액션씬은 정말 신선했다. 결말이 좀 뻔하긴 했는데 보는 내내 스토리나 영상이 지루함 없이 흥미진진 했기에 10점 드림.
마술이라고 해야할지 현란한 도둑의 기술이라고 해야할지 어쨌든 그들은 화려했고 번뜩이는 아이디어로 중무장했다. 마술이라고 하면 일반적인 카드 마술 정도 알고 있는 나에게 신선한 충격이었다. 재미있게 즐길 수 있는 오락영화임에 틀림없다.
신선하고 재밌음ㅋㅋㅋ마치 마술쇼를 본듯하당
시선을 휙휙 잡아끕니다
즐길수있는영화
진짜 재밌네용..
범죄,액션,스릴러 다 내가 좋아하는 장르만 모아놈ㅋㅋㅋ
전개도 빠르고 중간에 웃음거리도 있고 완전 내스탈ㅋ
오락 영화론 최고
화려한 눈요기와 속도감있는 전개, 관객이 원하는것을 그대로 보여주었다.
또 보고 싶음 ㅜㅜㅜ
어떻게 마술이란 소재로 영화를 만들었지 ㅋㅋㅋㅋ대단하다
눈도 즐겁고 비트 있는 음악까지 더해져서 더 재밌게 본거 같다
말빠른게 뭐 ㅋㅋ 어차피 자막보며 영화보면서 나름 꿀잼 후속편이 기대됨
이번에 나온 영화중에서 제일 재밌게 봤다
기대 안하고 봐서 그런지 더 재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋ
마술이라는 소재 자체를 재밌게 잘풀어낸 작품~
마지막 까지 유쾌하고 속시원한 스토리!! 재밌었어요 강추강추
빠른 스토리 전개와 풍성한 볼거리로 흥미로웠당
제시아이젠버그짱짱맨
시원시원하게 즐길 수 있는 영화
보는 내내 눈이 즐거웠음ㅋ 마술 신기
2시간 동안 푹 빠져서 보고 왔어요ㅋㅋ몰입도 최고
전개도 빠르고 박진감과 긴장감 넘치고 몰입도도 굿
저번주 토요일 봤습니다. 막판 반전이 조금 식상했지만 설국열차보면서 4번이나 졸았지만 이영화는 2시간이 언제 지나갔는가 싶었습니다. 왠만하면 보고 후회하실분이 없을듯 합니다. 3D로 보면 더 재미있지 않았을까 싶은 아쉬움이 있었습니다.
캐스팅 대박ㅎㅎㅎ감독도 찾아보니까 되게 유명한 감독이던데 재밌었어용
참신한 소재와 화려한 볼거리까지 만족!
배우들 연기랑 감독의 연출력 최고였다
두시간 동안 재밌는 마술쇼를 본듯한 기분
눈이 정말 즐거웠당 갠적으로 이런 스타일 영화 너무 좋음
흥미롭고 재밌고 스릴있고 박진감 넘치고
이런건 극장에서 봐야 제맛 ㅋㅋ
최근에 본 영화중에 젤로 잼났음
그냥 즐기다 온 영화♥
스토리도 탄탄하고 볼거리도 많고 오락 영화로 즐기기엔 딱인듯
괜히 입소문 탄게 아니엿엌ㅋㅋㅋ보길 잘했다
지루 할 트없이 두시간이 어떻게 지나가는지도 몰르고 푹 빠져서봄
배우들 다 연기도 잘하고 감독의 연출력 최고였당
생각보다 큰 스케일에 놀랐고 신기한 마술에 두번 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 꿀잼
나우유씨미 정말 재밌었어요!!!!!!!!!!!
마지막 반전은 ㅋㅋ정말 대박
재미있게봣어요ㅋㅋ
기발하고 스릴있는 영화 였어용 여자 주인공 너무 이쁨 ㅜㅜ!
나우유씨미2도 나온다는데 벌써 기대되네
스크린에서 눈을 뗄 수가 없었다 ㅋㅋ완전 재밌음!
이건 꼭 봐야댐
기대하고 봤는데도 재밌네요?ㅋㅋㅋ
눈뇨기로좋음!!
반전이 기가 막힌다 내 뒤통수가 얼얼하다
몰입도 짱 두시간 내내 눈을 뗄 수가 없었ㅇ다
꼭 보시길 ㅋㅋ후회 않함
액션도 좋았고 지루하지 않고 잘보고 왔당
색다른 소재와 반전 ㅎㅎㅎ완전 재밌었음
속도감도 있고 흥미진진하구 정말 재밌었다
경쾌하고 통쾌하고 즐거웠다!
소재도 참신하고 볼거리도 많은 영화였당
보는내내 어떻게 전개가 될지 전혀 감이 안온 영화였기에 재미있었어요!
전 이런 스타일 영화 좋아해서 그런가 챙겨 보길 잘한것같네요~
진심으로 재밌게봄 ㅋㅋ 추천할만함
몇일 전 조조로 이 영화 봤는데 아침부터 기분좋은 영화였습니다!
아무 생각없이 그냥 영화 보고싶으신분들은 이 영화 무조건 초이스하시길
데이트 영화로도 손색없겠네요~ 신기하면서도 재미있는 그런 영화입니다
ㅋㅋ마술영화를 싫어하는대도 이 영화는 참 재미있게 봐서 그런가 신기해..
소재가 너무 신선해요ㅋㅋ이런영화는 본적이 없는 영화라 꼭 봐야겠어요
개성있는 마술사들이 나와서 그런가 관객들이 눈을 뗄 수가 없었음 ㅎㅎ
액션이 좀 없어서 지루하지 않을까 했는데 재미도 있고 반전도 있고
색다른 소재와 반전이 있었기에 괜찮았습니다ㅎㅎㅎ
요번달 본거 중에 제일 재밌었음요 ㅋ
fbi의 능욕 그속에 감춰진비밀 궁금하다면 끝까지 보세여  완전 재밌게봣어여
대박 재미
개인적으로 연기랑 다 좋았습니다! 스토리가 탄탄하진 않으나 그냥저냥 보기엔 딱! ㅋㅋ
오락영화로는 최고다 빠져서 재밌게 봄
잼있어요 ㅋ
환상적임
볼거리가 워낙 많고 마술쇼도 좋아서 그런가 유쾌하면서도 기분좋게 봤어요!
후반으로 갈수록 극적인 재미가 더해져서 만족스러웠습니다
솔직히 재밌게 봤다
월메이드 무비라는 생각이 들어요~ 오랜만에 유쾌한 영화 관람한거같아요
가끔식 터져 나오는 위트도 좋았고 개인적으로 만족해요
돈안아까움. 굳굳
반전이 있을 줄은 몰랐는데 반전까지ㅋㅋㅋ그야말로 어메이징한 영화
오늘봤는데 저는처음부터끝까지마음에들더라구요!다른분들은어떨지모르겠지만 재밌는거같아요
반전최고!!
난 정말 괜찮게 봤는데.....통수통수
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
스토리와 액션까지 어느 하나 부족하지 않은 영화입니다^^
재밌던데요뭘 ㅋㅋ
최근 본 영화 중에 제일 재밌었어용
왠만하면 영화 평점안달고 감상만 하는 스타일인데 진짜 환상적이예요!!!!!!!! 있는그대로 즐길수록 재미와 반전을 생생하게 느낄수있는영화 섯불리 분석하고 판단하며 보면 즐거움이 떨어질꺼예요 안보면 후회!
재미없다는 사람보다 재밌다는 사람들이 훨씬 많습니다.친구들이랑 보고서 모두 '우와...쩐다'를 남발하며 본 영화입니다.영화 평점 처음매겨보는데, 영화에 비해 평점이 너무 낮아서 안타깝습니다.돈 아깝지 않은 영화!!!
충분히 화려했고 재미를 느낄수 있는 영화~~
전체적으로 재밌었음!!
가볍게 보고 싶은 영화를 기다린 터였는데 이 영화가 딱이네요
진짜 신기하고 반전 좋네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 흥미롭게 잘봄!!
예전부터 기다린 영화라 너무 궁금했기에 어제 보고왔는데 생각보다 재밌었어요!
마술쇼 장면 조차도 이렇게 멋있을줄이야ㅎㅎ 평소 마술에 대한 생각을 바꿔준 영화
유쾌한 영화라서 기분좋게 친구와 보고 왔어요ㅎㅎ높은 점수 줄래요
자칫 뻔하다고 느낄수 있는 마술이라는 소재로 만든 영화였지만 재밌었다
재밌어요마술보는 재미도 있고 액션도 있고ㅎㅎ
우왕굿
아무 생각없이 봐도 재밌는 영화~~
재미있어요 진짜!!!!
전개가 빨라서 구성과 개연성이 떨어져 보일 뿐, 마술에 대한 영화로서는 눈도 즐겁고, 긴장 늦추지 않고 타이트하게 볼 수 있었음.
사람들에게 볼거리를 충분히 안겨주는 영화이기에 약간의 아쉬움도 귀여운 애교로 봐줄래요
영화를 감상할때도 마술영화인지 마술쇼를 보는건지 헷갈릴 정도로 재밌었음
ㅋㅋ초반부터 눈길을 확 사로잡아주는데 확실한 영화라서 만족스럽습니다
스토리 전개는 좀 그래도 마술하는건 볼만했다
사실 마술쇼를 좋아하는 편은 아니지만 이 영화만큼은 넘 좋았어요
이야기 중반을 넘어가면서는 약간의 아쉬움은 있지만 이정도면 돈값은 하는듯
스케일 면에서는 최고라고 하고 싶어요ㅎㅎ역시 외국영화들이 다르긴 다르네요
재미도 있고 통쾌하고ㅋㅋ영화 너무 좋아요
재미도 있고 반전도 있고 전혀 생각치못한 재미를 맛보게 해준 영화네요
ㅋㅋ홍보를 많이 하길래 봤더니 그럴만한 가치가 있던 영화
보는내내 어찌나 놀랐는지~ 보면서 통쾌하기도 하고 스트레스 해소를 제대로 하고 왔어요!
머리가 복잡할필요없이 즐기기에 충분한 영화네요~ 나우유씨미 흥해라
엄청난 반전이 있을 줄이야.. 나중에는 소름끼쳤어요!!
스토리를 알고 봤음에도 불구하고 영화 재미있던데요?
반전의 묘미라는게 어떤것인가를 느끼게 해준 영화ㅋㅋ잘봤습니다
간단하면서도 마음 편하게 볼 수 있는 시원스러운 영화 나우유시미
효과음이라는게 얼마나 중요한 영화인가를 보여준 영화ㅎㅎ재미있어요
저는 정말 재밌게 봤는데...ㅋㅋㅋ 마지막반전 소름ㅋㅋ 진심 10점안아까움
경쾌하고 통쾌한 영화. 보는내내 너무 집중해서 본 나머지 화면에 들어갈 뻔ㅋㅋ
배우들이 잘 생겨서 여성 관객 입장에서 너무 감사했어요 특히 제시 아이젠버그ㅠㅠ
완전 재밌다...!!! 화려한 볼거리..!!!! 마술이라는 소재 자체가 흥미로움
주인공이 어벤져스에 나온 헐크라서ㅋㅋ자꾸 그 생각에 웃음이 나더라구요. 그치만 연기는 짱
관객들에게 지루할 틈을 주지 않는 영화ㅎㅎ사운드도 좋고 최고
시작부터 끝까지 이목을 끌면서 굉장히 재밋습니당
눈이 즐거운 영화! 근데 막판 반전은 생각지도 못했다 ㅋㅋㅋㅋ
요새나온 영화들중엔 그나마 나았음! 상대평가 9점!
오랜만에  눈도 즐겁고 기분도 좋은 유쾌한 영화 봤슴슴슴
안보시분 꼭 보세요.. 잼 있어요
와 역시 마술은 짱이다!!! 마지막 반전도 짱이다!!!!
재밌었어요ㅋ시간가는 줄 모르고 봤네요
동생이랑 봤는데 영화도 재밌고 분위기도 좋고 저는 만족이요!
영화 보면서 화려한 영상미에 제대로 빠져서 보고 왔습니다
워낙 대작이라서 보기전부터 기대했는데 역시 돈이 엄청 들어간것같다ㅋㅋ
감독이 어찌나 치밀하던지ㅎㅎ스텝들이 엄청 고생한 티가 팍팍나는듯
적재적소에 넘치는 유머가지 겸비한 영화라서 평점 높게 주고싶어요!
ㅋㅋ우리나라 감독들은 절대 구현해낼수없는 포스를 자랑하는 영화
마술이라는 행동만으로 사람을 놀래킨다는게 참 신기한것같아요ㅋㅋ
저는 머리쓰는 영화는 딱 질색이라서 이 영화 만족스럽게 봤습니다~
ㅋㅋ영화를 만든 스텝들에게 박수쳐주고싶네요. 영화 볼거리가 상당합니다..
마술을 주제로 잘 그려낸 영화가 여태 없었기에 재미있게 볼 수 박에 없더라
마술로 마음을 사다
깜놀할만한 반전도 있고 영화 재미있음ㅋㅋ마술에 거기에 범죄까지
와 내가 태어나서 이런 영화는 처음 보네요 소름이 끼친다고 해야하나 영화에 한번 반하고 다시 제시 아이젠버그 두번 반했어요ㅋㅋㅋㅋ
줄거리가 중요하다기보단 재미로 볼만한 영화인것같음ㅋㅋㅋ
허무한감이 없지 않아 있지만 킬링타임용 영화로 정말 딱인것같은데요?
영화가 전달하고자 했던 메시지도 느끼기에 쉬웠고 가볍게 보기 좋은거같아요~
엄청 궁금했던 영화인데 보니까 더 재미도 있고 반전도 있어서 만족해요
마크러팔로가 주연으로 나오는데 지나칠수가 없었던 영화! 캐스팅 다 좋았어요
머랄까 말로 표현할수없는 호쾌하면서 the eye의 천재적인 두뇌에 입이완전 떡~벌어졌다
미남배우 제시아이젠버그가 나오는데 ㅋㅋ안볼수가 없더라구요 역시 멋있어ㅜㅜ
엄청나게 감동이 있는 영화는 아니지만 보는내내 화려해서 너무 좋았음
더위를 식힐만큼 재미를 주는 영화라서 아무생각없이 보기 좋아요ㅋㅋ
초반부터 화려한 볼거리를 안겨주는 영화기에 추천하고싶습니다.
마술쇼를 보고 온듯한 기분입니다ㅋㅋ화면에서 나오는 신비함은 이루 말할수가없네요
아들과 봤는데 아들도 참 좋아하고 저도 만족스러웠던 영화^^
통쾌하면서 가려운 곳을 긁어준 영화라고 해야할까? 영화 좋아요
마술같은거를 안좋아하셔도 재미있을것같은데ㅠㅠ저는 짱재미있었어요
오션스일레븐을 좋아하기 때문에 이 영화도 역시나 제 스탈!
마술쇼 구경가는 기분으로 영화 보시면 좋을것같은데요?ㅋㅋ
어떤 범죄영화일까 굉장히 호기심이 들어서 봤는데 제 감이 틀리지 않았네요ㅋㅋ영화 재밌습니다.
그냥 별 생각안하고 즐기면서 보기에 군더더기 없는 영화
마술에 관심많고 좋아하신다면 꼭 추천하고 싶은 영화입니다~
볼거리도 많고 FBI와의 두뇌싸움 또한 볼만했던 영화였습니다!
ㅋㅋ영화보는내내 느꼈지만 가벼운 마음으로 보면 딱 좋을것같다
오메 완전 재밌고만!!!! ㅋㅋㅋ 나를 인셉션 시키다니-_-..
보는내내 결말도 긴가민가해서 저는 재미있었네요ㅋㅋ
최첨단 설계도부터 매직쇼까지 영화가 정말 화려하네요
나름 재미있던데요 ㅋㅋ마술로 웃기기 쉽지 않은데 이 영화 은근 웃겨요
볼만한 영화 ㅋㅋ죽여주게 재미있는건 아니지만 이정도면 값어치는 하네요
배우들의 연기가 돋보이는 영화ㅋㅋㅋ진짜 마술사를 모셔온것만같아요
진심 거짓안보태고 ㅜ 기대마니햇는데ㅜ 개실망 지루해ㅅ서 디질뻔ㅜ 어휴
보기전엔 다운용 졸작인줄 알앗는데 아니엇네 미안
마술사들을 보는내내 신기하면서도 연기를 참 잘한다는 생각이ㅎㅎ 모건프리먼은 특히 최고
실망할까봐 걱정했는데 영화 재미있고 반전도 있고 두배로 좋았어요
반전이 있어서 어려울까 했는데 이해하기도 쉽고 킬링타임요 영화로 딱!
보는내내 영혼까지 빨려들어가면서 본거같음..환상적이였다!
ㅋㅋ보면서 재미도 있었고 마술이 워낙 신기해서 눈이 절로 커지더라구요
회사언니가 추천해줘서 봤는데 영화 재미있었어요ㅠㅠ안봤으면 후회했을듯
머리를 계속 써야하는 영화를 싫어하시는 분들이라면 망설임없이 초이스하세요
신비함에 맞춰서 나오는 영화음악이 어찌나 신선하던지ㅎㅎ보면서 심장이 떨렸어요
남자친구가 친구가 재미있다고 해서 보자했는데 둘다 너무 재미있게 보고 나왔습니다
예전부터 마술은 위대한 존재라고 생각했는데 이 영화에서도 최고네요
볼던지는 마술부터 다양한 마술쇼가 참 기억에 남고 괜찮았어요
컴퓨터 그래픽이 아니라 사람이 만들어낸 영화라는게 신기하네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개반전이구나 마지막 감옥씬 개멋졋어 러팔로형
ㅋㅋ중간중간 웃기기도하고 이 영화 가진 매력이 참 많습니다
리듬감도 있고 빠른 속도를 보여주는 영화라서 데이트 영화로 제격!
단순한 킬링타임용 영화라고 생각했는데 생각보다 훨씬 영화 좋았습니다
굳
스토리도 만족스럽고 반전도 있는 영화라서 너무 즐겁게 관람했네요~
영화는 역시 아무것도 모르고 봐야 재미있는것같아요ㅋㅋ정보없이 봤는데 마음에 들었어요
가벼운 마음으로 본다면 절대 실망할리 없는 영화!!!!
라이트하게 보고싶으신분들은 이 영화 아마 딱이라고 생각하실꺼예요~
제시 아이젠버그를 좋아해서 이 영화도 재미있었고 역시 매력이 많은 배우같아요
예고편만 보고도 기대감에 영화를 보게되었는데 생각지못했던 반전과 스토리의 탄탄한 구성!!!!! 보길 잘했어요♥
속도감도 빠르고 영상미도 이뻐서 푹 빠져서 집중하면서 봤네요~
언빌리버블 fantastic!! 황홀하다 오션스일레븐 이탈리안잡의 옛향수의충격을다시한번느낄수잇엇다..다만카드연출은약간미드풍.허접한느낌..뺴곤..글고 우리나라벌써 토렌트웹하드.널린게.....아쉬울뿐이다..
평소에 마술에 큰 관심이 있는 편이 아니었는데도 첫 시작 장면부터 영화 재미있었어요!
설국열차이후 영화가 별로 재미없을거같아서 안봤는데 이 영화는 챙겨보길잘한듯
마술이 주제다 보니까 호불호가 갈릴꺼라 생각하는데 이 영화는 재미있습니다!
마술사기단이라고 해서 지루할까봐 걱정했는데 전혀 그렇지 않았어요ㅋㅋ
국내영화보다도 이 영화가 괜찮은거 같아서 선택했는데 제 선택이 틀리지 않았군요
캐스팅이 워낙 좋아서 배우들의 연기력이 정말 볼만합니다ㅎㅎ
재밌어요
여러 화면에 특수효과를 준 장면들이 어찌나 재미있던지
아 결말 진짜..반전도 그지같은 반전에 어디 한국 드라마에서만 나올거같은 결말이지만 그래도 초반.중반이 너무 재밌다
화려한 마술과 엄청난 스케일 눈이 즐거웠다 근데 결말이 좀 아쉽다
킬링타임용으로 이만한게 없음 거의 킬링타임용중에 최고봉
결말이 진짜 감독 때려죽이고싶지만 초중반이 너무 강력해서 10점줌
화려한 화면들과 거기에 더해진 음악들이 참 좋았습니다
영화 메시지도 강렬하게 다가왔기에 보고나서도 생각이 나는 영화네요
ㅋㅋ딱 킬링타임용 영화라고 해야하나? 솔직히 즐기기에는 손색없다
모건프리먼은 역사상 가장 위대한 배우인듯ㅋㅋ재미있다
1점짜리는아닌데? 1점준애들은 대체 어떤영화를 봐야 만족할까;; 가서 나루토극장판보고 10점이나줘라 관종들아
주변 친구가 추천해줘서 봤는데 역시나 재미있네요
가볍게 보세요 재밌어요 ㅋㅋ 반전이 헉!떡! ㅋㅋ
마술 사기단이라는 흥미로운 주제를 가지고 잘 풀어낸 영화
기대안하고 가벼운 마음으로 봤는데 개인적으로 재미있게 봤습니다!
오프닝과 엔딩이 마음에 드는 영화. 눈이 즐거운 화려한 연출
유명한 연기자들이 나오니까 보는내내 더 몰입해서 볼 수 있었던것같아요
루이스 르테리에 이미 감독이라서 이 영화 놓칠수가없었어요ㅎㅎ영화 짱
충분히 볼만한 영화인것같은데 낮게 점수 주는 사람들이 이해가 안가요..
스크린에 들어갈뻔했네요ㅋㅋ영화가 뭐 이리 화려하고 재미있나
ㅠㅠ나의 사랑 모건프리먼.. 늙으면서 더 멋있어지는것같네
소재도 참신하고 줄거리와 볼거리가 풍성한 영화!
화려하고 재미도 있어서 그런가 ㅋㅋ특히 영상미가 최고였어서 높은 점수 줄래요
스토리탄탄하고 배우들 연기력 좋고 재밌었어요
제목도 스토리도 전혀 몰랐던 상태에서 본 영화인데 꿀잼ㅠㅠ
역시 재밋뜸
비트감이 더해져서 그런가 중요하고 극적인 장면에서 너무 떨렸어요 ㅋㅋ
내 인생 에 5개의10점 짜리 영화 중 하나. 쓸데 없는 건 빼고 있을 건 다 있다.
반전
좀 재밌음.~..  좀  많이 재밌씀.ㅋ
오랜만에 재밌게본 영화네요^*
해외 먼저 개봉했다고 영상 돌아다니는거 다운받아서 보시는분들 계실텐데 극장에서 봐야 그 전율이 느껴집니다..! ㅠㅠ
재밌더라. 나는 마술의 힘을 믿거든. 웃으면서 기분좋게 보구왔다.
ㅎㅎ
오랜만에 재있는영화봤다정말 아무기대없이 뭔 영환지도모르고봤다가 와우!보고나서 기분이 좋아지는영화눈도 보는 내내 즐거웠다
완벽하진 않지만 딱히 부족한곳 없이 잘만들어 놓은 괜찮은 영화인듯... 굳이 찾자면 러브라인 이어지는 과정이 좀 에러라는거?
존잼ㅋㅋㅋㅋ슬픈것도 하나도 없고ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까말 설국보다 훨낫다 재밌네
화려함과 속도감. 통쾌한 반전은 더운 여름에 딱이죠 이 영화에서까지 감동과 교훈을 찾진 말자구요
잼썼음
볼만했습니다.  특히 제시의 말이 빨랐어요  마술도 신기했고  못보신분들은 한번보시기 바랍니다^^~
반전이 있을거라곤 생각도 못했다. 진짜 오랜만에 제대로된 오락영화본듯느낌. 거의 2시간에 가까운 영화가 순식간에 끝난거같다. 처음부터끝까지 눈을 뗄수없는영화
무조건 빠져든다... 상상할수없는 마술...너무잘만든거같음...
볼거리와 생각지못한 반전
몰입도가 높은 영화!
제시아이젠버그짱좋음♡중간중간약간지루하기도했지만마지막반전에좀놀랐다.마술신기방귀함
그냥 가볍게 볼수있는 영화라고 생각한다. 마술같은 마법
완전 많이 재밌어요^^
중간에 코믹한 요소도 넣고.  말그대로 관객들이 가까이서 봤더니 보이지 않았던. 영화 ㅋ
방금 보고 왔는데 반전에 반전에 ㅋㅋㅋ 두 시간 동안 최면에 걸린듯 완전 집중해서 봤어요! 완전 신나고 잼남 ㅋㅋㅋ
방금 보구왔는데 재밌당 ㅋ 그냥 딱 속시원한 영화 ㅋ
뭐라 할말이 있나요?
따봉!!
빠른 전개감과 영상미,,, 나름 반전의 묘미까지,, 재밌게 봤네요^^
나 방금 영화보고 왔는데 알바들땜시 글 오랫만에 남긴다..네이버 댓글들 보니깐 내 느낌이지만다른영화 홍보팀 알바 엄청푼 느낌이네..물론 스토리가 다소 황당한 부분도 있지만이 영화를 보면서 "이탈리안 잡" 생각이 났음진짜 재미있게 보고왔음..!!
잼있게잘봤네ㅋㅋㅋ후속나올듯ㅋ
너무 너무 재밌게 봤네요사실 시작전부터 엄청기대하고 봤는데 끝까지 기대를 져버리지 않는 영화?ㅋ
10점은 아니지만 재밌게 볼 수 있었던 영화. 중간에 약간 지루하긴했지만
재밋게밧당 마지막에가 좀 아쉽긴햇다
예고편을 안봤다면 안보고 그냥 영화보는거 추천마술이 너무 신기했음...구리고 궁금증 해결해줘서 감사!바이올린 연준가 거기서 개뿜음ㅋㅋㅋ간만에 영화를 봐서 그런지 감각이 무뎌졌는지 뒷통수때렸....ㅋ
너무 재밌었고 프랑스 여배우 가 너무 예쁘다!  ^^*
기대않고 봤는데 전세계를 상대로한 첨단마술 와우~ 추리극을 보듯이 점점 빠져들고 와우~ 놀라운반전 와우~가족들이 봐도 즐겁고 유쾌한이야기^^
유시민 합시다!
굿
모건 프리먼 잡을라고 마크 러팔로가 모집한거였어.. 죽은 아버지의 복수를 하기 위해서 .. 그냥가볍게 즐길수 있는 영화다 ㅎㅎㅎ
영화보는 내내 유쾌했다...^O^
재미지다 예상못햇던반전도잇고 연기들도잘하고 눈도즐거움 볼까말까고민하는분들꼭보시길ㅋ
또 보고싶을정도~ 3D 4D보고싶음ㅋ
우와우와
최근에 본 영화 중 가장 재밌었어요! 스토리도 탄탄하고, 배우들의 연기력도 굿.
진짜...영화보는내내...사기를당햇으며 최고의반전은....진짜 짜릿하내요. 재미잇엇습니다  이런...반전은...카....직접봐야되요ㅋㅋ
오랜만에눈호강했네
잘보다 반전때메 멘붕 ㅠㅠㅠ....... 완전 속음 ㅠㅠ 억지같기도 하고 ㅠㅠㅠ 근데 진짜 재밋긴함 ㅠ 이런건 두번봐도 재밋을듯..
꼭보세요!
존나 재밌다 강추. 분석하려 들지 말고 결말 예측하려 머리 짜내지 말고 그냥 즐기면 유쾌한 기분으로 극장 나설 수 있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼
굿! 스케일도 좋구 반전도 잘 짜여져 있구^^
올해 본것중에 가장 재밌던 영화.
신선해요
내용도 좋고 중간중간 마술이 너무좋았음 영화관가서 또 보고싶은 영화
재밌어요. 보면암ㅇㅇ
좋아요!
마술로 하는 범죄가 무엇인가를 보여준 영화네요~ 영화 재미있어요
호불호가 갈리는 영화일줄알았는데 누구랑 봐도 무난하게 괜찮은 평을 받을만한 영화ㅎㅎ
화려한 출연진 덕분에 재미도 있고 영화 좋았습니다
마술쇼를 보는내내 신기해서 입이 다물어지지 않더라구요ㅎㅎ
진짜 재밌음 강추  마지막 대반전과 스토리도 재밌음제시 아이젠버그 말 진짜 빠르드라 랩 가탓음ㅋㅋㅋ다시 보고 싶은 영화~진짜 눈을 뗄 수 없는 영화^3^
러닝시간내내 스크린에 푹 빠졌다가 보고 나온 영화입니다
제 입맛에는 딱 맞았던 영화! ㅋㅋ보기전에는 몰랐는데 보고나니 딱이네요
재밌음 두번봐도 잼나네요이런댓글도 알바하는 사람있는 모양이지요?정신없이 사는 사이에 세상이 참 ㅋㅋ딴것몰라도 더테러라이브랑 같은 돈주고 보는데 뭘 더 바라는지~~이영화 짱난다고 하는분은 더 테러라이브 함 봐요^^
스케일이 상당이 큰 영화라 역시 헐리웃 영화답네라는 소리가 절로 나와요
진짜 과하지도 않고 약하지도 않고 화려한 볼거리 짱♥
진짜 재미있어요 눈이 즐겁네요
재미있어봤자 그냥 마술영화겠거니 하시는 분들은 큰 코 다칩니다
숨바꼭질안보고 이 영화 보길 잘한듯ㅋㅋ소재도 독특하고 영화가 참신하네
마술의 트릭을 이용해서 이렇게 잘 만들었다니 영화 신기해요ㅎㅎ
상영시간이 좀 길어서 지루하지않을까했는데 지루하지않고 좋았어요
좋아요!!!!!!
외국영화들은 역시 후덜덜하네요~ 많은 제작비가 들어간 티가 팍팍!?
굳 반전지림
영상미가 너무 괜찮았어서 재미있게 봤어요! 화려합니다ㅎㅎ
여러모로 충격적인 영화! 배우들만 믿고 보셔도 좋은 영화가 될것같네요
극장에 재미있는 영화들은 많지만 재미도 있는데 반전까지 있는 영화는 이 영화일듯ㅎㅎ 머리쓰면서 보지 않아서 좋더라
재밋어요 ㅋㅋ한국영화보다 재밋게본듯ㅋㅋ
이거보고 마술배운다
음악들도 좋고 영상미도 좋고 영화ㅠㅠ 흥행해라
예상치못한 반전에 보고나서 소름이끼쳤어요ㅋㅋ줄거리가 최고..
마지막에서 어찌나 공감되고 재미있던지ㅜㅜ 시간나면 또 보고싶다
이 영화 딱 킬링타임용 영화같은데요???
머리를 굴려가며 볼 영화가 아닌데도 굴려가면서 이해하면서 보게되더라
의심하지 않았는데 영화가 반전이있을줄이야ㅋㅋ반전영화 좋아하는 저는 대만족!! 메시지도 뚜렷하고 추천하고싶어요
간만에 재밌는 영화 ...
우디해럴슨을 너무 좋아하는데ㅜㅜ 이번 영화에서도 연기 최고
이 영화 큰 강점이 많아서 뭐부터 말해야할지 모르겠지만 일단 모건프리먼 짱짱
영화에 대한 기본정보없이 봤는데 마술영화였네요ㅋㅋ진짜 좋았어요
초호화 캐스팅답게 다양한 배우들을 만날수있어서 더 좋았습니다
홍보도 많이하고있어서 봤는데 울나라에서 크게 흥행할것같은 영화네요!
오랜만에 즐기는 영화를 본듯함ㅋㅋ 보이는 대로 즐기세요
후덜덜한 반전이 있을줄이야ㅋㅋㅋ영화 진짜 재밌다
가장 인상적인 배우로 우디해럴슨을 꼽고 싶어요ㅋㅋ능청스러운 연기 최고
워낙 마술을 즐겨보는터라 이 영화도 너무 재밌게 봤다 . 배우들의 연기랑 스토리도 그렇지만 흥미로웠던 마술때문에 한번더 보고싶은 영화라고 할수 있을거같다.
약간의 아쉬움은 있었지만 킬링타임용 영화로 손색없네요
스토리가 많아서 보는내내 지루함이 없었어요 영화 최고
마술을 이용해서 범죄를 저지르다니ㅋㅋㅋ독특한 소재때문에 신선했어요
큰 기대를 갖고 봤음에도 불구하고 영화 좋네요ㅎㅎ
저는 시리즈물을 좋아해서 그런가 이 영화도 대만족
출연진들을 보는 것만으로도 즐거움을 주는 영화
현실에서 일어날수없는 내용들을 가지고 흥미롭게 잘 그려낸영화ㅋㅋ
재밌다ㅎㅎ
마술자체를 싫어하는데 영화도 솔직히 안땡겼거든요~ 근데 재미있었어요!!
보면서 와 신기해를 몇번이나 외친지zz 비싼 마술쇼를 보고나온 기분입니다
마술을 이용해서 돈을 훔칠 줄이야ㅋㅋ소재에 충격받고 재미있어서 충격받고
시원 깔끔, 통쾌.. 빠른 전개와 연기력 모두 감탄.
집중해서 볼 수 밖에 없도록 짜임새가 탄탄한 영화!
배우들을 보는것만으로도 큰 즐거움을 주는 영화라서 그런가 눈이 호강했네요!
마술쇼땜시더재밌네용
저는 개인적으로 마술영화를 그리 좋아하는 편이 아닌데 이 영화는 괜찮았음
알찬 구성과 멋있는 매직쇼까지ㅎㅎ러닝타임동안 너무 즐거웠습니다~ 이정도까지 재미있을줄은 몰랐는데 반전이네요
딸이 너무 좋아해서 딸이랑 오랜만에 좋은 시간 가진듯하네요
역시 헐리웃영화들은 급이 다른듯ㅋㅋ영화보는내내 어찌나 신나고 재미있던지
출연진들이 워낙 유명하니까 믿고 봤는데 믿고 보길 잘한것같습니다
good
스크린에 빠져 들어갈것만같은 마술쇼가 아직까지 머릿속에서 잊혀지지않네요
괜찮았음.
꿀잼ㅠㅠㅠ보기전에는 몰랐는데 보고나니까 또보고싶어지는 마술같은 영화
영화도 좋고 배우들도 좋고 눈이 절로 호강하는 그런 영화
보는내내 지루함없이 잘봤어요 특히 남자친구가 너무 좋아하네요
나우유씨미가 마술영화인줄은 알았지만 반전까지 있을줄이야ㅋㅋㅋ올만에 소름끼쳤음
영화 재미있던데요?ㅋㅋㅋ진짜 푹빠져서 보고 나온 영화라서 대만족
재미있는 매짂쑈.
보기전에는 긴가민가했는데 보고나니까 영화 짱짱!
모건프리먼을 워낙 좋아해서 그런가 이 영화도 안보고 지나칠수가 없었음ㅋㅋㅋ
예전부터 마술영화를 좋아해서 그런가 이 영화도 만족 ㅜㅜ근데 진짜 재미있어요
좋아요
ㅋㅋ남친이랑 둘다 너무 만족스럽게 보고 온 영화. 영화 스케일이 장난아님
킬링타임용으로 딱이네요. 영화도 재미있고 배우들도 멋있고~!
극장 예고편보고 보고싶었던 영화인데 어제 드디어 봤음ㅠㅠ재밌다
머리아픈 영화는 딱 질색이라 이 영화 킬링타임용 영화로 괜찮았어요ㅋㅋ
직접 보세요. 백문이 불여일견이다 모르세여?
예상할 수 있는 결말이었지만 모르는 사람들은 반전이라 생각할듯 나름 재미
꼭 보세영 추천하고 싶은 영화 중 하나 ㅋ
신기한 마술을 보여주기 때문에 볼거리 하나는 장난 아니네요
집중해서 봤네요 간만에 ㅎㅎ
중간 중간에 웃음 유발시키는 장면들도 은근히 ㅋㅋ웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
졸라 재밌는데
마술 좋아하시는 분들은 꼭 보셔야 할 영화 같습니다
내용이 뻔할려고 했지만 그래도 마술 때문에 다 커버처줌 ㅋ
캐스팅 라인보고 장난아니다라고 생각했는데 영화 보니까 더 대박이네요ㅋㅋ
액션이 멋진 영화라 눈이 호강하는 그런 영화ㅎㅎ
마술쇼보는것만같은 기분이랄까요 배우들의 연기도 일품이었던 영화였습니다
스피드한 스토리와  마지막 반전의 쇼로 나의 상상을 무너트리다....
마술을 영화로 보다니 ㅎㅎㅎ
소재도 참신했고 내용도 흥미진진 ㅎㅎ 이렇게 잘빠진 영환은 오랜만
반전이 쩌는데여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈도 즐겁고 스토리도 탄탄하도다 굿굿
저번주에 예매 하다가 실패해서 어제 보고왔는데..아 안봤음 진짜 두고두고 후회할뻔했던 영화네요
통쾌하고 짜릿한 영화가 바로 이거로구나~
마술에 대해 매력을 못느꼈는데 이번 영화 통해서 마술쇼가 보고싶어졌음ㅋㅋ
마술이 은근 긴장감을 주는 줄은 몰랐는데 보면서 심장이 막 쫄깃쫄깃해지는 기분이었어요
각각의 다른 주특기를 가진 마술사들이 나와서 연기하니까 눈이 휘둥그레해지더라ㅎㅎㅎ
긴박한 속도감이 있는 영화좋다.
재밌다.
영화 전개도 빨라서 전혀 지루할틈이 없었음ㅋㅋㅋ그래서 만족
한 편의 마술쇼를 본듯한 기분ㅎㅎㅎ 영화 맞아요? 나우유씨미 짱
뒤에 반전이 조금 억지스럽긴 하지만 진짜 재밌다!!!!!!! 처음부터 소름 ㄷㄷ
이영화는 평점알바생따위 필요도없는 영화다간만에 잼썻다
만족감이 크네요. 마술쇼를 보는듯한 느낌이어서 마술의 매력에 푹 빠진듯합니다! 역시 마술의 세계는 참 신비로운거같아요
여자친구가 보고싶어해서 봤는데 보는내내 신기한 기분이 계속 들더라구요~
ㅋㅋ보기전에는 절대 모릅니다 이 영화 무조건 보세요! 진짜 신세계ㅠㅠ
재밌다.. 예고편부터 꽂혀서 기다린 영화인데 기다린 보람이 있군
딱 9점짜리 오락영화~ 내용전개도 빠르고 지루할 틈은 거의 없음~ 몬가 남겨주진 않지만 그런거 필요없는 시원한 영화~
모건프리먼을 중축으로 나오는 배우들이 하나같이 연기도 잘하고 영화 짱짱!
영화중간부터 점점 더 재밌어지더니 반전까지 있던 영화
배우들의 연기가 끝장인영화! 극장에 나온 영화중에 이 영화가 재미면에서는 최고
영화가 웃음을 유발할때는 확실히 유발해주고 반전을 가할때는 확실한 반전을 보여주는듯
기대하고 봤는데도 만족스러웠던 영화ㅋㅋ영화 최고입니다
짱짱맨개잼꿀잼
보고나서 만족감이 이리 큰 영화는 오랜만인것같아요. 특히 모건프리먼의 연기는 후덜덜하네요ㅎㅎ 보는내내 즐거웠습니다
킬링타임용 영화로 제격인듯?ㅋㅋ진짜 보는내내 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도였음
모건프리먼은 역시 볼때마다 만족감을 주는 배우
마술을 좋아해서 그런가 마술을 가지고 만든 영화라 재미있네요
잘만들어진 월메이드 영화. 탄탄한 영화인것같아서 또 보고싶네ㅜㅜ
반전도 있고 전혀 돈이 아깝지 않았던 영화네요 시원시원한 영화!!
요거 볼까말까 고민살짝하다가 그냥 예매 ㅋㅋㅋ 요즘 본 영화중에 젤 재밌는데?
반전에 반전에 반전
이런건 개봉하자마자 봐줘야하는 센스!!
스토리는 부실함. 볼거리가 참 좋음. 아무 생각없이 즐길 수 있는 재미난 오락영화임ㅋㅋ 재밌더라
절대알바아니고걍고딩인데오늘학교에서보러갔어요솔직히스포당하고봣는데도진짜너무재밋어요눈을의심할정도의사기마술이고요ㅋㅋㅋ배우들말이쫌빠르긴한데그래도잼써요진짜 딴사람들은몰라도전진짜재밋던뎅ㅋㅋ반전도좋고스토리좋고배우들연기좋고그냥스케일이커요역시미국굿잡
엄마랑 둘이 보고왔는데 둘다 만족스러웠던 영화ㅋㅋ 후반 긴장감 이 2%부족한점도 있지만 재미도 있고 반전도 있어서 그냥 마술쇼 보고 온 기분?
반전에반전 너무재밋어용~
정말 매력적이고 흥미로운 영화..쩐다 ! 특히 마지막 반전도...기가 막힌다....
잘 봤어요
마지막에 반전도 ㅎㅎ재밌게봤어요
흥미진진하고 재밌음!!!
진짜최고!빤따스틱 !
간만에 재밌는 영화네요
이게왜 8점대냐 ㅅㅂ
간만에 극장에서 가벼운 마음으로 재미있게 볼수 있던 영화였다.
예고편 보고 개봉날만 기다렸습니다 ㅋㅋㅋ 한편의 뮤지컬과 마술쇼를 보는듯한 느낌도 들고 스릴러라 그런지 긴장감도 대박이네요
범죄영화는 분명한데  너무나 상쾌한  마술 매니아들이 많이나올것같음  어리버리  요원들을 항상 경계하지않음 뒷통수 맞는경우생김
올 여름 나온 영화중에 제일 재밌었음
신선한 영화 이제껏 본 영화 중에 최고
볼거리도 풍부하고 배우들으 ㅣ연기력도 일품 이런소재로 영화를 만들 생각을 하다니
영화 속의 마술 스케일이 장난 아니네요 ㅋㅋㅋ
보는 내내 영화속에 빠져들었다는ㅎㅎㅎㅎ
반전이 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ 마술보는 재미도 쏠쏠하고 안봤음 후회할뻔했음
킬링타임용을 넘어선 매력 포텐 터지는 영화라고 할까??
진짜 진짜 재밌는데??? 지루할 틈 없이 본 영화는 진짜 오랜만이다잉
흠잡을 곳이 없는 영화
스토리는 물론 볼 재미까지있음 마술 좋아하시는 분들이라면 진짜 좋아할듯
반전이 대박 ㅠㅠㅠㅠ 마술쇼 보는 것도 재밌고
요 근래 본 영화중에 제일 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 극장에서 봐야될 영화라고 해야할까??
명작중명작이다
아니 이사람들아 ㅎㅎ이영화가 재미없으면 대체 눈이 얼마나 높은거지?
왠만한 한국 영화보다 훨씬 낫다
걍볼만함
초호화 캐스팅 부터 이미 구미를 당기는 영화였음 울나라에서도 흥행하겠지
보면 볼수록 스케일이 갈수록 커지는거보고 대박이다 하고 놀랬어요
연출력이 장난아니네 이래서 헐리웃 영화랑 한국 영화는 비교를 할 가치가..
입가에 미소를 짓게 만드는 영화 ㅋㅋㅋ 마지막 반전까지 good
한번 더 봐도 후회 안할거같아요ㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ
신선하고 매력있는 영화 흥미진진해서 눈을 뗄 수가 없었다는
정말 오락영화로써 손색이없다
이건 꼭보셔야되요 올 해 본 외화 중에 제일 재밌는 것 같아요
마술사들 매력이 통통!!!!! 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대했던 것보다 훨씬 재밌어서 짱이었어요
이건 영화관 가서 큰 스크린으로 봐야 제맛
요즘 영화 볼거 다보신분들 나우유씨미 보세여
개인적으로 재밌게 봄 설국열차보다 재밋다ㅡㅡ
모건 할아버지 멋있으셔요 ㅠㅠㅠ 역시 최고의 배우들으 ㅣ조합이 제대로네요
2편도 찍는다는 얘기가 있던데 그럴만 하다 너무 재밌으니까말이야
아무생각없이 쭈욱 따라가면서 즐길수 있는 오락영화~ 화려하고 통쾌함~ 왠지 2탄나올듯
강추입니다 소재부터 좋아요 신선 bb
볼까말까 고민했었지만 내가 그딴 고민을 왜했는지 알수가없네염 ㅎ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜릿하고 통쾌하달까? 이 느낌이 맞는듯
작품성이 뛰어나고 잘 만든 영화라는 생각이 든다 미국에서는 이미 히트 쳤다며
마술로 신나게 당하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 반전이 대박이라는거다 ㅋㅋㅋ
오락영화로서 역할을 톡톡히 하네요
첫 시작부터 눈이 휘둥그레져서 본 영화
보는 내내 푹 빠져든 영화 한 번 더 보고싶어요
마술 장면들이 진짜 너무너무 멋집니다 ㅜㅜ
이거 분명히 대박날 영화입니다
배우들도 좋고 유머도 굿굿 전개 빠른것 까지 다 내스타일이야~~
마술 진짜 좋아하는데 영화에까지 접목되다니 이건 물건이야
평소에 글 안 남기는데..너무 재밌어서 로그인의 번거로움을 거쳐서 남깁니다(알바가 아니란 소리에요 ㅋㅋ) 별로 기대 안하고 봤었는데, 의외로 박진감 넘치고~ 뒷부분에 약간의 반전(?)도 있어서 정말 재밌게봤네요
반전이 장난 아니라네여 헐크 아저씨 ㅋㅋㅋㅋ오늘 보러갈려고 예매했습니다
가볍게 즐길 수 있는 영화 흥미진진한 소재 덕분에 눈을 못떼고 봤다 ㅋㅋ
오오미, 이런영화를 기다렸다~!
이거 본 주위사람들 다 재밌다고 난리길래 나도 따라서 본건데 왜들 그렇게 난리 치는지 알겠더라
영화 중간 중간에 나오는 마술 장면들이 너무 환상적이었습니다
환상적인 추리물 매니아들은 고고싱
대사하나하나까지도 꿀잼 졸잼 ㅎㅎ
킬링타임용 무비로 손색이 없네요.
기대 많이 하지말구 그냥 가세요 장난 아닙니다 지금
신선한 영화 광고로 예고편 보고 갔는데도 재밌다
마술로 사기는 소재부터 신선하다
괜찮은 볼거리가 풍부했고 막바지 여름 시원하게 날 수 있는 영화라고 생각함 ㅎ
눈을 뗄 수가 없었던 화면들 그리고 마술 쇼들~캬
평이 좋길래 보러갔는데 헐..ㅠㅠ 진짜 재밌음 또보고싶음
정말 강추!!!
마술사들이 은행을 터는 스토리부터 흥미진진했는데 영화 자체가 진짜 재밌다
생각보다 기대했던거 이상으로 재미있어서 이건뭐ㅎㅎㅎㅎㅎ
마치 마술쇼 한 편을 보는듯한 느낌이었음
졸잼꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ재미따 추천
초반 다이아7 카드..내가 보고생각햇던 카드가 전광판에..완전 깜놀!!!시간 금방가고 잼있어용.!!!!
범죄에 반전 대박까지.. 거기에 마술을 조합하니 신선합니다
반전도 있고 꽤 재밌네요 흔치 않은 소재라 더욱 재밌었던 것 같습니다
스케일이 어마어마해요
이거 제대로 뜰 것 같다 생각했는데 역시나 승승장구중이네 ㅎㅎ
헐 요즘 재밌는 영화가 왜이렇게 많은거야 ㅋㅋㅋㅋ
시작부터 흥미로운 요소들로 몰입도를 높이고 킬링타임용으로 무난 무난
배우들 연기가 일품 ㅡㅡ 오랜만에 볼만한 영화 봤네
몰입도 최고 ㅋㅋ 돈이 아깝지 않은 시간이었다
영화 시작부터 흥미로움
요근래 본 영화 중 제일 재밌었음 강추강추^^
재밌게 잘보고왔습니다~
꼭 보시길 ㅋㅋ봐도 후회안함
처음부터 끝까지 빠른전개와 화려한 마술들 반전도 나와주니 완전 재밌었네요
제시 왜케 잘생겨졌냐~ 조으다조으다~~ 영화는 볼만햇슴. 근데 너무 개뻥같으다;
이거 꼭보세요 엄청재밌네요 ^^  친구랑 두번보세요
suck it!!
오 진심 한 순간도 안놓치고 흥미진진 했음. 영화 이펙트도 잘난 아니었고 나름 술술 풀어가는게 짱인듯 ㅋㅋㅋ 심지어 박판 반전까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿굿
너무 재밌어요!!
대박대박 ㅠ ㅠ 졸잼
중간중간 화려한 마술쇼와 빠른 전개는 눈을 못떼게 만들던데 ㅋㅋㅋ
그냥..대박임
괜히 이슈 되고 있는게 아니었군요..
배우들 비쥬얼부터 돈이아깝지가 않음 흥미진진한 스토리와 반전은 보너스
몰입도 최고에요 보셔도 후회안할 영화
영화에서 이정도 퀄리티가 나올줄 몰랐다 ㅎㅎ
보셔도 후회 안할 영화라고 자부합니다 ㅋㅋ 왜이렇게 애들이 칭찬하는지 알겠더라구요
몰입도 긴장감 최고
판타지스러워서 재밌더라구요 볼거리도 많았고 배우들 연기 정말 잘함
킬링타임용으로 생각하고 갔는데 생각보다 재밌어서 놀람 ㅋㅋㅋ스케일도 컸고 배우들도 훌륭하심ㅋ
아무생각없이 본 거 치고는 만족스럽게 보고왔다
평점이 좋길래 봤는데 대만족!!
마치 마술쇼를 본듯한ㅎㅎ 흥미롭고 재밌었어요
요즘 재밌는 영화들 왤케 많이 나옴
눈도 즐거웠고 스토리도 괜찮고 재밌었음ㅋㅋ
이번에 내가 본 영화중에 젤 재밌었음ㅋㅋ강추
기대안하고 친구가 보재서 봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋ푹 빠져서 봄
가볍게 즐기기보다 더 업그레이드 된 영화라고 해야할까?
우디해럴슨아저씨는 언제나 매력이넘쳐!!!!!!!!!!!!
예고편보고 가지마시길... 예고편이 거의 스포수준... 반전은 좋았다. 영상미도 있고... 그런데 스토리전개 인물들이 많아서 조금 산만했음.. 마술좋아하는 분들에겐 강추
추천하고 싶은 영화! 마술 좋아하는 사람들이라면 누구나 다 좋아할듯 싶다
예상외의 재미에 깜짝 놀램 ㅋㅋ 진짜 볼만해요
흥행하고있는 이유를 알겠더라고요
예고편 보고 졸라 기대헀는데 그 이상이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대이상인 영화 드문데ㅋㅋㅋ
최근에 본 영화 중 갑오브갑
영상, 스토리, 주인공 모두 마음에 들었다!! 다시 보고 싶은 영화.. 마치 현실을 벗어난 기분이어서 더 좋았네요.. 다음 편이 기대되는~~
재밌구만 뭘
김빠진 콜라 1.5리터 마신느낌 그것도 팹시
인터넷에 dvd떳음
군더더기 없이 깔끔하다!!!!
고민이 필요없는영화.. 정말 재밋습니다 ! 재밋는 마술쇼를 보는느낌이랄까요..  ㅎ
생각 없이 즐김 ㅋ 영화 자체가 마술쇼
최근에 본 영화중에 제일 재밌었어요,  스케일도 크고,  시간 가는 줄 모르고 봤어요. 당분간 기억에 남을영화네요!!ㅎ
최고다
처음부터끝까지 눈여겨볼영화!!
뭔가 신기하기도 하고 영상미도 좋았고 마지막 결말 반전 센스까지 좋았어요~
대박ㅋㅋ재밌다ㅋ오션스일레븐 비슷한데 더 재밋는듯ㅋ강추!
딱 내가 좋아하는 스타일 ~
프랑스에 그 다리가보고싶돠 굳굳재밋엇음요
재밋음
최고
완전 재밌다 근래 본 영화 중 최고 마지막 반전 개쩖
재미없다는애들은뭐냐 재미만잇구만 평점도딱좋고
재미없게 본 사람마음도 이해하지만 왜 재밌게 본사람을 사기단으로 치부하는것인지
마크러팔로가 헐크로 변하지 않는데는 다 이유가 있었다.
최고!!!!!♥♥
진짜영화가오진다 ;;
재밌게 잘봤음~~~!!!!
낮은평점준 인간은 다 한국영화관계자인가...재미만 있구만..
아~정말 오랜만에 흠잡을데 없는 스토리 재밌고 볼거리 많은 영화다운 영화본거 같다~오랜만에 10점 짜리 영화 굿~!!
오랜만에 높은평점 주네요 재미있습니다
기대없이봤는데 재밋네요
재밌네요. 최고입니다요
말이 필요 없다. 느낌 아니까~~ 완전 대박이다~
평점 처음 남겨봅니다. 당신의 기대 이상입니다. ^^
이거 왜 8점밖에 안되죠? 10점짜린데 이건 진짜
빠른 속도감과 화려한 볼거리
엄청 빠르다 잼있다
소재에 끌려봤다가 실망할수도 있을거란 생각을 하고 들어갔는데 유치하지도 않고 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 트릭이 아니라 약간 판타지스럽다는게 약간 아쉬웠지만ㅋㅋㅋ 재밌으니까 괜찮.. 근데 주인공 왤케 멋있니...
재미
아진심 재밌음
현대판 천사소년 네티 ! 짱재미!
.
평점보고 혹시나하고 봤는데 역시최고였음!! 막판반전은ㅋㅋ 아흐..  여주인공 캐이쁨ㅋ
대박대박대박 진짜 잼써요 ㅋㅋㅋ 스토리최고
군더더기 없이 꿀잼ㅋㅋ
설국열차 쓰레기 보다는 낫네 ㅋㅋ
간만에 지루할틈없이 씐나게 본 영화네요.강추머거용 두번머거용
배우들 매력 좋고지루한거없고 반전도있고 굿
신선함 괜찮음
오늘 와이프랑 봤는데 자막 읽기 힘들어 외화는 잘보지 못하는 와이프조차 영화끝나고 눈이 아팟는데 재밋었다고 극찬했습니다~큰스크린에 극장에서 봐야 재미가 있을것 같았던 영화지만 9점정도 될듯합니다^^
진짜 재미있음!!! 배우들이 연기 잘하고 ㅇㅇㅇ
정말즐겁게봤어용
마술은 의심하지말고 즐기면 재밌음
소셜네트워크보고 제시 아이젠버그 왕팬이 됐는데 그 특유의 말 빠르기는 사라지지 않았다. 전개가 무척 빠르고 2시간이 훅지나간다. 지루함을 못느끼겠고 한장면 한장면이 아깝다. 마술쇼 같은 영화 두번 봐도 돈이 아깝지 않을 것 같다. :)
Good
첨엔 이게 무슨 애들장난같은 영환가 하면서 보다가 끝나고나서보면 너무 재밌는 영화ㅋㅋ
꼭봐라
마술을 보는 우리들의 자세
마술쇼를 보는 생생한 느낌!
내용도 신선하고 재미있고, 스토리 전개도 빨라서 지루할 틈이 없다. 무겁고 침침한 영화에 질렸다면 꼭 보시길..
단순하게 보는걸 좋아하시는 분은 보시길... 개인적으로 배우들이 영화에서 많이 본 배우들이라 전 재밌게봄. 요즘 한국영화 재미가없어서 이런 색다른 영화가 나와서 좋네
기대안하고보면재밋음
반전과 놀라운마술 새로움
반전 굿굿굿~~!! 내용도 잼있고 배우들도 좋고 내용이 점점 궁금해지는.ㅋㅋ 잼있었음
와 최고네:)역시 할리웃!!!ㅎㅎㅎ
개인적으로 헨리역의 아일라 피셔의 목소리가 너무 좋았다.  허스키한게 내가 가지고픈 목소리
재밌다
오 기대햇는데 기대보다 훨씬 스릴넘치고 재밋네요-! 이렇게 재밋는건 같이 나눠야져 우리함께 죽어요 ;-)
관객추천영상처럼 올해 최고의 영화입니다. 강추합니다.  10점도모자를듯 10000000000점도 모자르는 영화! 꼭 보세요!
진짜 재믺슴 진짜 싸대기맞은 맞은 기분이니까 님들더 보세요 나만당할수없어 아오 화난다
다른곳은평점엇갈리던데진짜너무재밌구요!후회절대안하실영화에요연기도전부잘하고ㅠㅠ아무도안죽고그래서보는제가뿌듯하고그랬어요!완전추천제가본것중제일짱
모르겠다 너무 기대했나? 나에겐 최고는 아니지만 점수는 주마
형사가 범인이였던거 같은데
중간중간좀늘어지는거빼곤 개꿀잼...마지막 대사도개로맨틱...널예상하지못했대...미치겟뜸
최고다
넘넘 잼나여~ 화려한 마술 덕분에 눈을 뗄수가없겠더라구용
간만에 가치있는 영화가 나온듯
동아리에서봐서재미없겟지햇지만놀라운반전을준영화강추입니당
나쁘지 않은 영화에요 시간때우기용으로 보셔도 후회안할 영화라고 자부합니다
기존 영화들과는 쨉도 안되는 비쥬얼과 스토리
제시아이젠버그 진짜 멌있네
재밌네
흥미진진해여 마술쇼 덕분에 눈도 즐겁구 히히
긴박한게임. 반전다운반전
기대이상 ㅋㅋㅋ 나도 최근에 본 영화중에 제일 재밌던거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
영화 자체가 가진 매력에 푹 빠지다 나왔네요잉
볼거리 최고 ㅋㅋㅋ 재밌다라는 말이 절로 나오는 영화
요즘에 본 영화들 중에 최고라고 말하고 싶은데요
그냥 대박
마지막 반전까지 시간가는줄 모르고 봤네요 진짜 최고에요
시작부터 눈길을 못떼게 만드는 마법같은 영화
반전이 대박 입니닷 ㅋㅋ 전 놓칠까봐 화장실을 참을 정도였음
러닝 타임 내내 이렇게 몰입해서  본 영화는 얼마만인지 ㅋㅋ
반전의 맛이 있습니다!!!!!!!!!!! 영화를 제대로 이해하려면 나중에 다시 한번 봐야겠네요! 추천
진심 영화관에서 봐야지 후회 안할영화가 요기잉네
화려한 라인업 답게 배우들 연기는 물론 마술쇼와 범죄 스릴러를 합쳐 놓으니까 색다른 조합이었던것 같네요 꼭 극장에서 보세요
범인은  FBI  !!!!!!!!!!!
긴장감 대박ㅠㅠ 요근래 본 영화중에 베스트에요! 진짜 재밌어요!
뭔가 흥미진진할것같은 예감이 드네요요론 영화 참 좋아하는 1인 입니다 ㅋㅋㅋ보고싶네요
오랜만에 볼만한 영화를 본거같음 눈이 호강한 시간이었다고 해야할까?
재밌게봤습니다!   프랑스여자배우 너무이쁨 ㄷㄷ..
반전 예상도 못한..ㅋ
초반부터 눈길을 못떼게 만드는 흡입력은 정말 ㅋㅋ
간만에 볼만한 영화
기대 별로 안햇는데 완전 몰입해서 봣넴ㅋㅋㅋ
전체적인 영화 흐름이 군데군데 엉성한 곳이 많지만 그걸 커버하는 영상미와 화려한 마술쇼는 보는이로하여금 감탄을 느끼게함.
한번 더 보자고 하면 볼 의향 있음
진심으로 한눈 팔 틈이 없었어요 ㅡ.ㅡ
이영화를 볼때는 잡생각은 버리고 그냥 보세요ㅇㅇ..
화려한 마술 덕분에 눈을 뗄 틈이 없었어요
영화너무매력적이였어요 ㅠ 또보고싶옹 ㅎㅎ
잼있다
진심으로 한번 더 보고 싶은 영화에요
마술쇼 보는 재미도 쏠쏠하고 배우들 연기는 일품 영화속에 푹 빠져있다가 나왔네요
마지믹 대반전!!
올해 나온 영화 중에 제일 재밌엇던 것 같아요 진심으로ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 신기했던 영화
초반부터 이렇게 흥미진진한 영화는 몇없다
참시한 아이디어오 ㅏ연출력이 돋보였다
안봄 후회할 영화
환상적인 마술쇼에 감칠맛나는 배우들의 연기까지 ㅋㅋ 범죄 스릴러가 이렇게 재밌는지 이제 알았네요
대박
기대를 안해서그런가 진짜 너무 재밌어서 아직도 여운이 남을 정도
마지막이 대박 엄청난 충격!
지루할 틈이 없네여
최근에 본 영화중 최고였다.
범죄 액션 스릴러라는 말이 아깝지 않은 영화 극찬하고싶을 정도
그냥 즐기기에 좋음. 영화를 보고나니 머리에 남는건  제시 아이젠버그와 마크 러팔로뿐이였다..
재미없다는 사람들 이해가 안가는 1인
오오 짱짱맨
단점이 있긴 하지만 장점이 더 많은 영화라고 해야할까?
오락영화의 장점은 물론 작품성까지 갖췄다
오랜만에 진심으로 추천해드리고 싶은 영화가 나왔네요
보통 이상인 영화입니다
아주 그냥 막 그냥 확 그냥 계속 재미있음 ㅋㅋㅋ강추!
마술을 영화에 접목 시키다니 ㅎㅎ 아무나 상상할수있는게 아닌데 ㅎㅎ
몰입도 하나는 정말 대단합니다 ㅎㅎ
화려하고 상당히 재미있긴 했는데 마지막에 흑인이 그렇게 까지 중죄를 저지른건지는 잘모르겠네요
반전 짱짱
좋아욥ㅋ
영화가 보는 재미는 물론 몰입도 까지..다른 사람들 말에 공감 가네요
오랜만에 정말 깔끔한 외화 본것 같네요~! 캐릭터들도 매력넘쳐요 ㅋㅋ
올해들어서 가장 재미있게 본 것 같은 영화~~~ 예상못한 반전까지 ㅋㅋ 이번주에 한번 더 보러가려구요! ㅋㅋ
사기단 보는 재미가 쏠쏠함ㅋㅋㅋ눈을 못떼겠더라ㅋㅋ 마술쇼도 재밌고
솔직히 말해서 지령 내린사람 온갖 추측을 다 해봤지만 결국은 마크 러팔로 씨 였다...반전 대박... 오랜만에 볼만한 영화였다
졸라 잼난데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전쩜ㅋㅋㅋ이껀 꼭 봐야함
솔까말 울나라 최근에 나온 영화들 보단 이게 훨배 잼나다 ㅡ ㅡ
영화멋짐
칭찬하기도 입아프다..
머리를 비우고 눈으로만 보다가 뒷통수 한대 맞고 웃게 만드는 영화
뭐 하나 욕할게 없다 ㅎㅋ
잼슴
매력적인 영화
나만당할수는 없다, 10점드립니다.
편하게 볼수있는 영화 반전개쩜ㅋ
오랜만에 재밌는 영화 한편 보고왔다
마술하는거 정말 멋지더라구요 반전에 반전을 더한 영화 ㅋㅋ
볼거리도 풍성했고 화려한 영상들 덕분에 더 재밌었던거 같다
배우들 연기도 좋았고 마술쇼라는 소재도 신선했고 오락영화로 최고
정말 예측할수 없었던 반전과 스토리..진짜 재밌어요
마술사들에게 이  일를 시킨사람은 다름 아닌 FBI형사이다!!!
나우유씨미2 나온다는 말도 있던대 벌써부터 기대된당
추천할만한 영화 ~봐도 후회 안할거임
마지막에 반전 짱임ㅋㅋ 완전 재밌음
오랜만에 유쾌하고 통쾌한 영화 한편 보고왔네요 ^^
화려하고 재밌었당
긴장감 최고..반전도 있고 꼭 보시길
스케일도 크고 생각치 못한 반전까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ신선하고 결말도 좋아씀
전미 박스오피스1위 했다는데 그럴만 한거 같음ㅋㅋ완전 재밌음
최근에 본 오락영화중 최고^^
깔끔한 시나리오도 괜찮았고 감독의 연출이 돋보이는 영화 !
전체적으로 굉장히 재밌고 계속 생각남ㅋㅋ//
호불호가 갈리는거 같던데 전 개인적으로 좋았어요 오락영화로 즐기기엔 딱인듯
스토리도 괸찮았고 배우들 연기도 굿 나오는 음악도 덕분에 더 재밌었ㅇㅁ
처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 봄
액션 스릴 반전 범죄 골고루 갖춰져서 전 좋았어요 ㅎㅎ
재밌었어요 기대이상 !!!
결말이 좀 아쉽긴 하지만 배경음과 화려함에 10점!
내용도 탄탄하고 마술이라는 소재로 영화를 만들다니 대단함
시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 재밌었음 ㅋ
시작하자마자 빠른 전개와 스토리,긴장감도 있고 화려한 볼거리까지 진짜 재밌었다
화려한 마술로 시작해서 액션이랑 마지막엔 반전까지 졸잼
배우들도 다 매력 넘치고 영화보러 가실 분들에게 강추!!
마술 별로 좋아하지 않는데 영화에서 나오는 마술들 보고 감탄 했음ㅎㅎㅎㅎ강추강추
시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅋ꿀잼
기대 이상이 였다 ㅋㅋ굿
화려한 영상과 빠른전개 덕분에 115분이 짧게 느껴졋음
스토리도 탄탄하고 나름 반전도ㅎㅎㅎ 갠적으로 정말 재밌게 봄~
나오는 캐릭터들도 다 개성이 뚜렷했고 연기도 잘하고 만족했다!
방금 보고 왔는데 너무너무 재미씀 ㅜ^ㅜ
오락 영화로 볼만 했어욬ㅋㅋ 강추
볼거리도 풍성하고 소재도 신선했고 마지막엔 반전까지^^
두시간 동안 눈을 뗄 수 없었음ㅋㅋ
아무생각없이 봤는데 진짜 재밌었다 지루하지도 않고
전체적으로 신기하고 볼거리도 많았고 멋진 작품!
역시 아이젠버그 짱!
기대하고 봤는데 기대한 만큼 재밌었당
화려한 마술쇼에 예상 못했던 반전 까지~만족만족
최근 봤던 영화들중에 젤 재밌었네용!
또 보고 싶음 ㅜㅜ완전 재미싸
봐도 후회 안함ㅋㅋ
재밌고 화려한 마술쇼를 보고 온듯 ㅋㅋ신기하고 재밌었다
화려한 볼거리도 많았고 마치 도둑들을 보는 기분이 였당
신선한 소재와 더불어 흥미진진한 스토리 거기에 배우들 보는 재미까지 있었던 나우유씨미마술사기단
영화 자체의 매력은 물론 시원시원한 스토리에 푸욱 ㅎㅎ
이래서 헐리웃 헐리웃 하는구마잉
진짜 맘에듬
오랜만에 영화보고 설렜네여..
그냥 최근에 본 영화중에 이게 젤 잼났다고 하면 될듯
볼만하네 ㅎㅎ 반전도 좋고 ㅋㅋ 단점은 초반에 좀지루 ㅋㅋ
스케일도 컸고 캐스팅도 대박ㅎㅎ 영화도 재밌고 돈이 아깝지 않았던 영화였음
예매율 1위답게  재밌었다~
마술은 속임수도 아니고 거짓도 아니다.단지 마술의진실을 표현하는것이다.ㅈ
신선한 소재에 마지막 반전까지 신선했던 오락 영화!
볼거리도 많고 화려해서 극장에서 보는 재미가 쏠쏠했돵
기대했던거 보다 재밌어서 만족
115분 짜리 마술쇼를 보고 나온듯 햇다 완전 재밌었음 마지에 반전도 있구ㅎ
오락영화로 최고당
감탄사밖에안나오고 허무하지도않고 진짜안보면후회하고후회할영화
나름 재밌었다ㅎㅎㅎ
평점잘안남기는데 정말재밌어요 !!마지막 반전장면도 완전 소름 ㅜㅜㅠ
좀 웃기기도 하고 화려한 마술덕분에 더 흥미롭고 재밌었음~~
반전도 있고 약간의 러브스토리도 있공 ㅋㅋㅋㅋ여자주인공이 너무 이쁨
영화 끝날때까지 지루할 틈이 없었당
마술범죄라는 소재도 신선했고 영화 시작부터 관객들 완전 집중  _
우리나라 도둑들하고 비슷하다고 애기는 들었는뎅 나우유씨미가 훨씬 더 통쾌하고 재밌었던거 같다!
결말은 좀 아쉽긴 하지만 강한 인상을 남긴듯
마지막에 반전 대박!
아 기자 ㅄ 새끼들 무슨 헐리우드판 '도둑들' 이냐 OOO아.. 도둑들이 애초에 오션스 시리즈를 따라한건데 에효.. 진짜 이 나라엔 OOO이 너무 많아
제목과 포스터만으로도 흥미로워서 봤는데 굉장히 재밌었어요ㅋㅋ푹 빠져서 보고 나옴
평점도 좋고 예고편이랑 스틸컷만 봐도 재밌어 보여서 봤는데 기대 이상으로 재밌었어요 ㅋ
영상도 괜찮고 재밌게 봤어요!
비트감 있는 음악들 때문에 보는 재미도 쏠쏠
첫 장면부터 빠른 화면들 덕분에 푹 빠져서 봄 ㅋㅋ
시작부터 몰입도 최고
은근 긴장감 ㅎㅎㅎ 거기에 화려한 마술 장면들은 눈을 못떼게 하더라구요
생각지도 못한 반전 덕분에 시간가는줄 모르고 봤습니다
신선하고 집중도 높은 영화 ~
탄탄한 스토리와 멋진 마술들을 볼수 있고 반전까지 있음!
마치 진짜 마술쇼를 보는거 처럼 생생했고 아들도 너무 재밌다고 하더라구요
기존 영화들보다 소재도 색다르고 신선하고 재밌었던거 같아여
생각보다 스케일도 크고 눈도 즐거웠고 내용도 좋았당
마지막 반전 압권이었음^^  헐크 짜식 연기가 완전 갑이야..!! ㅎㅎㅎ
시작하자마자 엄청난 비주얼의 마술로 푹 빠져서 봣음
화려한 영상 덕분에 더 재밌었음!!
재미도 있고 긴장감도 있고 나쁘지 않은 영화 였다
볼거리도 많았고 두뇌싸움까지 볼만 했어요
지루할 틈을 안주는 영화
진짜 재밌네요. 스포 조심하시고 보세요. 저는 한번 더볼생각
재밌다!!
재미짐
한편의 마술쇼!
주관적으론 재미있네요, 객관적으론 음.. 뭐 열명중 8명은 재미있었다 말할것같습니다, 재미있다 재미없다는 개인적인 취향에 극히 영향을 받기에 개입할수없는부분입니다. 다만 스포일러 는 하지맙시다 중간 스포 가있는 평글이있기에 글남겨 봅니다.
아무생각없이 봤는데도 기대이상 ㅠ 만족스러웠던 영화에요
짱짱 그냥 보세요 ㅎㅎㅎ 돈주고봐도 후회안합니다
오락영화로써 강추
반전도 신선하고 좋았습니다
올 여름 최고의 대작
환상적인 영화 눈이 즐거운 영화 간만에 눈이 호강했다
와.. 진짜 전개가 완전 빠름. 그래서 맘에 듬. 반전은 어느정도 예상 했음. 단서를 중간중간 흘리더라고. 그리고 후드티입은 사람 비쥬얼이.. 어느정도 예상케 했음.  ㅎ
간만에 재미난 영화를 봤음 -  아~  배우들도 맘에 듬 ㅋ
정말 최고인듯 영화끝날때까지 긴장감과 스릴있었음. 한번더 보고싶은 영화!
.
오랜만에 반전을 예측할수 없는 영화를 봤습니다. 보는 내내 유쾌하고 재밌었던 영화였습니다.
머리부터 발끝까지다 사랑스러워
나우유씨미2도 나온다는데 벌써 부터 보고싶당
반전의 반전! 신선하고 재밌었다
아 진짜 또 보고싶음ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미쒀!!!!
흥미진진하고 신기하고 볼거리도 많은 영화!
시간 가는줄 모르고 봤네여 완전 재밌음
화려한 장면들에 비트감 있는 음악도 좋았고 영화에서 주는 메시지도 뚜렷해서 볼만했다
반전있는 스토리와 액션도 좋았고 좋았당
생각지도 못한 반전 떄문에 더 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
마치 할리우드판 도둑들을 본 거 같았음ㅎ
볼만은 했는데 댓글에 결말 적어놓은 사람이 있어서 반전도 못맛보고 말았음 ...제발 결말 적어놓지마요!!
오락영화로는 최고임ㅋㅋ 그냥 즐기면됨
마지막 순간까지 엄청 재밌게 봤다ㅋㅋ 보면 후회는 안 할 영화
평론가들은 외국 영회 까대기 바쁘네 항상 ㅋㅋ 재미성보단 메세지니 감독이 하고싶은말이니 이딴거 고상한척하지마라
정말 눈이 즐거운 영화...반전은 정말 생각치도 못한거라 마지막까지 더 즐겁게 볼 수 있었음!! 이것저것 볼거리가 다양한 선물상자 같은 느낌^^
꿀잼
감독이 똑똑해!!!
영화 자체가 마술쇼처럼 관객들에게 미스디렉션의 효과를 주어 반전을 보여준게 가상 인상 깊었습니다. 러브라인의 억지스러움?과  전개/대사가 약간 빠르다는것이 몇몇분들한테는 안좋게 보일수도 있을지도 모른 다는 단점은 있는거 같네요. 하지만 재밌습니다!
간만에 즐거운 오락영화가 나왔네요^^ 스토리 전개도 그렇고~ 정말 재미있게봤습니다!
오랫만에 정말 영화다운 영화 봤음..마지막에 대단한 반전,..굿~~~~~~
너무잼씀다   화려한마술이 굿굿
진짜 완전ㅋㅋ꼭봐!
가볍고 유쾌하게 볼수있는 영화, 그렇지만, 탄탄한 구성과 배우들의 연기력 마지막까지 이 영하 보길 잘했다~ 생각 하게하는 영화~
재밋는미드인줄알아따 완전잼씀
잼뜸
와, 좀 어두운 영화만 나오길래 보다가 간만에 웃고 나온것 같아요, 뭐랄까 9천원으로 최대 마술쇼 보고나온 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 가볍게 즐겁게 보기에 짱임! 보고나서 기분좋게 영화관 나올수있는영화
반전ㅋ
내가 날 추적하고  있었잖아!!!!I was tracking myself???!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 너무많이해서 그런지 기대보다는 살짝 이하였지만 ( 프랑스 여자 캐릭터.. 러브라인 때문에) 그래도 진짜 볼거리가 많다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음!!!
왜 난 재밌게봤는데 잭 너무 멋있어.....하♥
재미있게 봤네요 ㅎㅎ
영화관에서 보는 관객도 속게 만드는 최고의 반전 영화, 돈주고 보기 아깝지 않다는걸 보장합니다.
장르에는 범죄/액션/스릴러 라고 뜨지만 코미디 같은 면도 있었다. 내가 들어간 관에서는 사람들 웃는 소리가 매우 컸고, 가족끼리 봤는데 결말이 어떻게 됬을까 하며 같이 토론도 했다. 살짝 기장하는 장면들도 여러 있었는데 줄평점을 낮게 주기엔 아깝다.
화려하고 재밌었어요 ㅎㅎ 잘 봤습니다~
반전개쩔음
나 알바 아닌데 잼있던데 ㅋㅋ
눈이 즐겁고 보이는 것을 믿으며 즐기다 보면 마지막에 와우 할 수 있는 기발한 영화~!
재밌게 봤어요. 현실에서는 절대 이루어질수없는 마술이지만 영화니까 ㅋㅋ 우와~ 하면서 봤네여
헐크가 범인이었어 헐 헐크
굿쵸이스!
재미있다
볼거리 반전 굿
완전 신나고 재밌네요.. 두시간이 훌쩍 지나가네 올해 본 영화중  최고
이 영화 반전하나만 있는 그냥 단순한 블록버스터 영화가 아닙니다. 배우 대사 하나하나가 전부 치밀하게 계산되어 감독이 전달하는 메세지를 보셔야 합니다. 다들 진짜내용을 못보시고 가볍게 즐기는 블록버스터라고 하는게 너무 아쉽네요 ㅠ
반전이 소름돋았음
재밌게 보기 좋아요~ 마술 영상도 화려해서 좋고 반전도 헉 하면서 봤네요
단언컨대 진짜 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전추천!!! 꼭봐요
간만에 외화 중 아주아주 재밌는 외화 짱짱맨
멜라니 로랑만 보이는 영화. 그러나 최근들어 가장 볼만한 오락영화였다.
멋진반전. 상상그이상
그냥 보는 내내 감탄
화려하지만 십점 주기엔 뒷맛이 찝찝한 영화. 이런 사기가 가능하다는 설정이 사기같음. 진짜 사기당한 느낌.
헐크
화려하고 재밌는 볼거리, 즐거운 마술트릭, 배우들의 탄탄한 연기력, 흥미로운 전개, 스토리, 나름의 반전까지 되게 만족스러운 영화.
 재밋다 추천
마술을 이용한 격투씬은 참신했지만 차량 추격씬은 영화와 안어울렸고 게다가 이 모든 걸 어색한 반전이 무위로 만들어 버림. 이런 씁쓸한 점에도 불구하고 영화뿐 아니라 화려한 마술쇼까지 볼 수 있었던 소재의 참신성으로 1점만 깎아 9점 준다
마술과 범죄. 자연스럽게 섞기엔 농도조절이 중요한데 감독이 잘 버무렸다. 선한 역할이 아닌 모건프리먼도 신선하고 멜라니 로랑의 매력도 괜찮고.. 특히 우디해럴슨의 오락영화 고르는눈은 꽤 괜찮은듯..
제목보고 무시하다 엄청후회하는, 엄청나게 잘만든, 입이 쩍 벌어지는 영화.... 다만,  마지막을 헐리우드 유치뽕짝 스타일로 끝내지 말고,  스케일을 최대로 키워서 폭발시키면서 레볼루셔너리 메세지를 날렸다면, 역대영화 베스트10에 들어갔을 것임...
재미남
.
조금은 뻔하지만 특이하고 참신한 영화. 마지막의 반전도 괜찮았음
무슨 말이 더 필요한가. 재미있다!
보는 내내 와~~와~~하게되는 영화다 진짜 강추!!!
쩐다....;
오랜만에 본 재밌던 영화 !   별 생각없이 보여지는 것에만 충실히 즐기면 될 듯...추천합니다.
개잼... 꿀잼...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥♥♥♥
오랜만에 영화다운 영화를 보았다인터폴 여형사만 눈에 들어오는건 나뿐인가????
진짜사기꾼을 찾는재미!!하늘에서 자꾸돈이내리내 ...
보기 전에는 오션스 일레븐 짭퉁이라고 생각했는데, 맙소사. 간만에 즐겁게 감상했다.
즐거운마음으로 재미있게 볼만한 영화!큰 기대 안하고 봐서 더 재미있었고 무더위의 끝자락을 시원하게 날려주는 영화입니다~!
보는내내 머리굴리게 만드는 영화.과연 누구일까.이놈년일까 저놈년일까.거기에 반전까지.그러고나서 스토리가 이해되면 정말 꿀잼인영화임.간만에 유쾌하면서도 재미나게 잘봤음
여러가지 볼거리  많고  충분히 즐길수 있는  영화라고 생각해서  돈  아깝단 생각은  전혀 들지 않는데 ... 아닌 분들도  많나봅니다ㅜ 개인적으론  워낙  제시 팬이기도  하고,  마술에  마지막반전까지  재미있게  봤어요!!
시간가는줄 모르겠더라.
재밋네
나는 짱짱 재밌게 보고옴
최근 어둡고 우울한 한국영화만 보다가 간만에 유쾌하고 시원한 영화봤네요~중간에 볼거리도 많고 반전도 즐거웠어요
말이필요없는영화 진짜이거보고나면여운도안남고속이확풀림ㅋㅋ
영화자체가 시원하구 경쾌해요
범인은  남자 형사다. 아빠의 복수를 위해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갠찬구먼 왜까지?
재미잇어요 나름반전도 잇고 보면 돈은 아깝지않다는 생각드네요
나우유씨미 한글부제가 아쉬운 제목선정.
이 영화 꼭 봐라 나만 돈낭비하기 싫다.
재미있구만~~ 흥한이유가  있네!!
완전 재밋씀ㅋㅋ 반전이 대박임ㅋ!! 꼭 보세욤ㅁ
장면하나하나전부다너무멋잇다
간만에 속시원하게 즐기면서 본 영화
존나재미써
평점이 이정도로 낮다니... 알바하는 애들 믿지마세요... 근 개봉영화중 다크니스 다음입니다.
꿀잼 킬링타임영화
충분히 관심을 가지게한 소재~ 내용도 기대한것만큼은 아녔지만 나름 괜찮았다 초반 극재미 중반이후로 약간 떨어짐
대박영화는 아니더라도 소소한 재미가 곳곳에 있고 마지막 반전까지 볼만한 영화임.
짱짱재미잇으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저기 1점 주는분들 영화 안보셨죠?ㅋㅋ그냥 닥치고 극장가서 보러가셈 ~
괜춘ㅋ
아이디어도 헐리우드 영화치고 굉장히 참신했다고 생각하고 너무 재미있게봤어요
정말 긴장감 하나는 최고였습니다. 간만에 재밌게 본 영화.
마술 영화의 새로운 속도감을 보여준 블록버스터급 영화
두시간동안 마술쇼를 본득하네여
빠른진행 탄탄한스토리 그리고 복선들과 반전정말 시간이 안아까운 그런영화그리고 자물쇠를잠굴때 잘보면 한글이름이 적혀있는게 보인다!
와우....신선하고, 물 흐르듯 경쾌했다 정말
각본이 탄탄한 영화안듯 약 2시간 상영 체감 50분
스릴있고 정말 재밌었다 진짜 그냥 보이는대로 즐기면 될뿐
the closer you look, the less you see.
진심 보기전에는 그냥 봤는데 보고나서 정말 올해 최고의 영화라고 생각했다.
개재밋다 코믹 액션 판타지 반전!
ㅋㅋㅋㅋ반전돋네;;;헐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱짱재미있어요!!! 스토리좋고 뭐고를 떠나서 비주얼짱
숨바레기를 본 뒤에 봐서 그런지 눈이 정화되는 느낌을 받았다
테러라이브보다 적어도 세배는 재밌다오랜만에 영화다운 영화다
완전 다시 또 보고싶다ㅜㅜ진짜 대박 재밌고 흥미로운 볼거리다ㅎㅎㅎㅎ영화보면서 시간이 너무 후딱 가서 아쉬울 정도ㅠㅎㅎ
생각하면서봐도 재밋고 걍 봐도 재밋지
이영화가 재미없으면 영화보는눈이 너무높다라는 말밖에 안나올듯..
닥치고 굿
CJ 알바년들아 니들이 1,2점 줄 영화는 아니다 ㅡㅡ
즐기기 편한 영화이다. 그러나 계속 즐기다가 마지막에 뒤통수 팍!
1,2점 주는 새기들 레알 알바임 볼거리만으로도 5점이상은 받음
오락영화로서 손색이 없어요. 가족들과 다 같이 봐도 좋아요. 화려한 마술무대쇼는 압권이었어요!
♥♥
별로 기대안하고 봤는데 재밌었어요  기대이상 !! 내가 마술쇼에 온듯한ㅋㅋ 굿굿
결말은 살짝 허탈하지만 그래도 재밌어요bb
굿굿!!!
시작부분에 통수맞을 꺼라했는데 사실이네요 낚임ㅋㅋㅋㅋ 영화자체가 하나의 사기야
 와  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 바보가 된기분이군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참잘만들었다 어제는 숨바꼭질봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 잊혀짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 간만에 뒤통수네
재밌어요!!! 화려하고 전개도 빠르고 화면도 볼거리가 많네요. 재밌어요!!
좋아요'-'
대박
우와 쩌내쩔어 ㅋㅋㅋㅋ연기좋고 근데 난 진짜  지렷던게프랑스 은행턴거 진실 흑인할배가말할때 ㄷㄷ..난솔직히 진짜 3초만에 프랑스까지가서 돈날아온줄알앗심ㅋㅋ
5번쨰 마술사가 경찰임
재밌어요~!!!
와...마술사 대단하다...재미있는 영화관람후...
반전에 반전에 반전...2013년 영화중에서 가장 반전이 많고 손에 땀을 쥐게 한 영화였다...
한마디로 굿!  간만에 제대로 된 범죄영화! 거기다 마술쇼의 화려함까지 ㅎㅎ보면볼 수 록 궁굼해 미치게 만듬 ㅋㅋ
재있음ㅋㅋ
한마디로 장난아님ㅇㅅㅇ
도발적이고, 발칙하고 세련된 눈속임.
FBI 수사관이 마술사기단이랑 한패였음 ㅋㅋㅋ이게 반전ㅇㅇㅇㅇ
재밌었음ㅋㅋ
정신없이 긴박하게 진행되는영화..쉴 틈없이 진행되는 사건과 마술 볼만하다
재밌고, 기발하고....
진짜 기대안했는데  2013영화중 쵝오인듯  진심... 마술 짱 ㅋㅋ
마눌이 보자해서 봤는데 재미만있더만...  마지막에 반전까지..안보면 그만이지 다 왜 ㅈㄹ들인지;;; 쩝 ; 영화 볼때 거의 매진이었는디.. 신림관.
재밌어요~~
통수가 진짜 갑ㅋㅋㅋㅋ 군대가기전에 이런걸 다 보고가네
잼따!!!
허니잼
개연성이 이해가 안된다는 사람들  님들 머리를 탓하셈.....
오늘 영화관가서 봤습니다. 꿀잼 강추 !!!!
내 스타일의 영화ㅋㅋㅋ 오랜만에 어이없지만 제대로 된 뒤통수 맞기ㅋㅋㅋㅋ
초반부에 생긴 의구심들을 어느샌가 잊게만드는 영화
굿
초반부터정말흥미진진합니다이걸놓치면정말후회하는..ㅠㅠ초초초강추!ㅎㅎ
ㅈ나 재밌으니까 닥치고 봐라
기대안하고 봣는데 생각보다 재밋게 봣음!!반전 최고!!!!!!!!
굿굿 보시면 후회없을겁니다
일단 잼있다 지루하지않다 ㅅ
화려하고 재미난다
씨네21 김지미 평론가는 왜 영화에 정치성을 대입하여 평점을 주는지 이해가 안간다
카 ... 카이저 소제
마술쇼가 보고싶어졌다...
걍재밌다걍개쩐다
오우 시원시원하게 잘봣음요
꿀잼
반전에 뒤통수도 맞아보며 간만에 유쾌하게 본 영화, 2시간도 짧다.
나지ㅓㄴ짜 절대로 뭘 보든 평점 안올리는데 이건 ㅅ1밣ㅎㄹ 8점대의 수준이 아니야 9점대로 올려야해 드럽게재밋어 진심으로 스토리연계보소 지리고ㅓㅅ소 엔딩 깔끔힌거보소 바지 세장가라이븜
진짜 짱잼bb
볼게많은 멋진영화
10점 줄테니 내 마음을 훔쳐보게나 흐흐흐
화려한 마술들과 마지막까지 긴장을 놓지않게해준다...! 굿!!
볼거리가 매우 풍부했다.
엉터리 리뷰 보지말고, 영화 보기......
8점 후반으로 가야하지 않겠노? 한편의 마술쑈를 보는 느낌. 당신은 몇번을 속으셨나요?
재밌네. 간만에 영화보다 뒷통수도 맞아보고...ㅎㅎ
간만에 잼나게 봤다. 한국 영화에서도 앞으로 비슷한 스토리 나올듯
FBI수사관이 멍청해보이지만..... 마술사 아들이다. ㅋㅋㅋ 미안
일루미나티
끝부분이 아쉽지만 전체적으로 재밌었음!
정말 신나고 시원한 영화~^^ ㅎㅎ
마술소재로 이렇게 재밌게 볼 수 있는 영화는 손에 꼽을것 같아요 예고편의 기대감을 완벽히 충족시켜준 영화. 볼거리 스토리 긴장감 셋다 하나도 놓치지 않은 영화입니다
간만에 반전 제대로 당햇네요 ㅎ 너무 잼잇엇어요 시간 가는줄 모르고 봣음 너는 나를보고잇지만 보고잇지않다 ㅋㅋ
오랫만에 몰입해서 본 영화....ㅋㅋ 진짜 잼나다..스토리탄탄 영상미 좋구..ㅎㅎ
정말 스릴넘치고 반전이 있어서 더 재미를 더하는 것 같다!!추천하고싶은 영화이다~또한 출연하는 배우들도 모두 잘 생기고 이쁘다는 점~.~친구들과 한 번 더 보러 가야겠다!♥
굿 대박 짱 호레이 하하
최고네..별생각없이 킬링타임용으로 봤는데..이건 진짜 최고!!!!예상을 뒤엎었어ㅋㅋ
오호 통쾌한 결말 ㅎㅎ
ㄱㄱ
간만에 볼 만한 영화 !  나름 규모도 크고 . . 잼있었다고 말할밖에
겁나 잼잇음 꼭보삼!!!!!!!!!!!!!!!
완전 짱
최고다. 너무너무 재밌었음, 중간중간 bgm 도 딱 헐리웃스타일로 내 가슴을 뛰게했지
공짜로보기 괜찮은 영화
감독이 마술을 부린영화 ㅋㅋㅋ왠만한 추리력으론 반전을 맞추진못할듯
반전 반전 반전! 예능에서 띄워준 한국 영화에 실망하고 이거 보고 위로받았다
전형적인긴한데  마술 소재라 10점 놀랍다 이런 연출을 보여줄지는
이　영화를　본　이유는．．．장기자랑에서　마술쇼에서　할　마술을　배울려고　했지만．．．ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ．．．　영화만　재미있게　보고왔다．．．
헐킈
난 괜찮든데~
처음부터 끝까지 재밌엇어요.반전도 있고 정말 맘에 들어요~^^
요즘반전이대세인가봉가b최공~!
반전은 정말 예상못했고, 재밌게 잘 봤어요^^
마지막 결말에 반전이 있었다. 반전 이해를 잘한다면 좋은 영화가 될수 있다.아참참 그리고 제시 아이젠버그 말 진짜빠름ㅋㅋㅋㅋ짱웃경경경ㅋㅋ그러니까 한마디로말하면 '헐크의 복수영화' 되시겠다
재밌다. 매우 재밌다. 더 이상 무엇을 바랄것인가. 굿~
충분히 잼있어요 ㅎㅎ볼거리도 잼있음 막판뜬금로맨스는 ㅠㅠ
진리
짱잼 졸잼 ㅠㅠ포 호스맨중에서 순둥이같은 잭이 젤 좋았던 ㅠㅠ헨리의 카랑카랑한 목소리도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ마지막 결말까지도 굿굿!
디아이라는 단체가 진짜 잇나~
영화적인 재미와 낭만이 넘치는 영화이며, 깔끔하면서도 화려합니다. 어둡지 않아서 가족관람도 추천할 만한 영화입니다.
근래 본 영화 중 젤 재밌게 봤다.마크 러팔로 멋져...
정말 마지막 반전이 아직도 소름이끼쳐요. 저는 10점 드리겠습니다.
김치맨종특 남들 다 재밌다고할때 깔꺼 찾아서 비난하기제대로된 이유를 써
진심 사랑함♥♥♥♥♥♥♥
마술도 굉장히 놀랍게 하고 제시아이젠버그 말 개빠르네 ㅋㅋ 가장 재밌게 본영화 같다 ㅎㅎ
완전재밌와요
그러게 헐크를 조심했어야지... 어벤저스의 헐크가 답이여....
재미있어요.
마술사하고싶어지게 만드는 영화!
요즘 개봉한 영화들 다 광고만 삐까하고 재미 없어서 실망했는데 이 영화가 젤 낫더라진짜 저런 마술단이 있었으면 좋겠네요 요즘 마술 솔까 시시해서 저런 마술쇼면 진짜 보러가고 싶음 제시 아이젠버그 진짜 좋은 배우!
결말이 아쉽긴 하지만 재미있어요 추천합니다.
흥겹고 스피디하고 한눈못팔게 하는데, 뼈가있다. 이 영화의 숨은 뜻을 찾아보면 돈을 날렸다고 생각하거나 끝이 이상하다는 생각을 한것도 실수였구나 싶을거다. 사실 숨겨진 뜻을 찾아보지 않아도 홍길동과 같은 즐거움을 그냥 좀 누려봐라. 즐거웠다.
이 영화 세상에서 가장 재밌어요!!!진짜 감동 먹었음 ㅠㅜ
모든 흥행요소가 다있는듯 있는 그대로만 즐기고 보면 되요ㅎㅎ
예고편만으로 재밌겠다는 흥미를 끌었고, 막상 기대는 안하고 영화를 봤는데 참 재미졌음.
지루할 틈없이 본영화!! 진짜 재밌음
괜차나요
올해본 영화중 3번째로 재미있는 영화입니다.
정말 재밌었던 영화였던것 같아요흥미진진한 마술로 눈길을 사로잡고, 현란한 액션으로 또한번 재미를 느끼네요^ ^정말 추천합니다
요번에 개봉한 영화중에서 이게 제일 낫다고 생각합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무생각없이 재미로 보기 편안한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마술이 있어서 볼거리도 많았고, 보는 동안 지루한적도 없었던것 같아요. 내용도 재미있었고 마지막에 반전도 짱이었어요!! 진짜 진짜 추천하고 싶은 영화에요..
꿈꾸는 듯한 영화! 볼거리가 많아서 눈이 즐거운 영화였어요^^
정말 보는 내내 한편의 마술쇼를 보는 흥미진진함에. 마지막 대박 반전까지..
왠만해서 영화 평점 안남기는데 이건 남길만하다
그대들이 아무리 영화 잼없다고 떠들어도 볼사람들 꾸준히 볼것이고 이 영화 외화치곤 성공 수준인 3백만은 충분히 돌파할 수 있는 영화로 보입니다. 한국영화 간판만 걸면 평균 4~5백만명인 요즘, 한국영화 안일하게 대처했다가는 홍콩꼴 납니다.
오랜만에 너무  재밌는 영화였어요^^
재밌었어예
스릴감good~
속도감 있는 전개, 탄탄한 스토리, 골때리는 반전  재미있는 영화 !
마술이라는 소재와 탄탄한 스토리, 그리고 배우들의 멋진 연기를 모두 잘 살린 좋은 영화
완벽한 스토리~ 요즘들어 본 영화중 가장 맘에 드는 영화한편~ ^^
흐름에 휘말려 따라가다 보면 엔딩크레딧을 보는 영화. 4명의 인물 이야기를 풀어갈때 도, 마술쇼를 진행할 때도 평이한 전개보다는 인물 서로서로 이야기를 섞어보여 주며 지루함을 없앴네요.
재밋엇음 ㅎ시간금방간듯ㅋㅋㅋ마술이나와서재밋음 ㅎ
긴장감 굿~ 볼거리도 굿~ 스토리도 굿~  제시아이젠버그의 매력을 새로 발견한 영화.. 게다가  이상하게 배우들 얼굴보다 목소리가 전부 또렷하고 좋다고 느껴진 영화였다.
지루할틈이 없는 영화!!!
재밌었다.
솔직히 진짜 괜찮다. 보고 절대 후회 안함. 간만에  진부하지 않고  흥미진진한 영화였다.
정말  잼ㅆ있게봄
역시 최고입니다!
굳입니다 또보고싶다..
저는 굉장히 만족 스러웠던 영화였습니다. 퀄리티가 정말 훌륭합니다.
재밌었다 헿
반전이 최고엿음 ㅠㅠㅠ 아직도 잊혀지지 않네요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
현란한 말빨은 물론 매직 비주얼로 관객들을 현혹 시킨 매력적인 영화
중간중간 다른 영화 알바들 많이보이네 ㅋㅋㅋㅋ재밌네 그냥 딱! 생각안하고 보기에는 딱 좋네 속도감있고 반전 쩔고 화려하고 ㅎ
주위 사람들 반응 좋길래 믿고 본 영화 ㅋ 믿고 보길 잘했습니다
배우들의 모습은 물론 영화 보는 내내 마술쇼를 보는 기분이라 더 재미있게본 듯 해요
깔금하게 잘 빠진 영화 같은데요~ 킬링 타임용으로 제대로임
간만에 재밌게 본 영화
굿bbbb
명배우들 덕분에 기억에 남는 녕화가 될것같음 눈요기감만이 아닌 마술쇼와 스토리 덕분에 돈이 아깝지 않은 시간이었습니다
극장에서 볼만한 영화중 하나인것 같아요
조금 더 재밌었으면 하는 아쉬움이 남긴하지만 ㅎㅎ 여운이 남아서 그런지ㅎㅎㅎ
재밌게 잘봤음  전체적으로 처음부터끝까지 잼있게봤음 볼거리도 많고 반전쩔고 평점 이번이 두번째 남기는데 첫번째는 재미없어서 짜증나서 올리고 이번은 잼있어서올림 한번보세요 낮게 잡아도 돈낭비는 안함 평점이 조금낮은거같아서 10점줌 갠적으로 9점
막판 스토리 부실은 겨우 옥의 티일 뿐이다.잘짜여진 초대형 마술쇼를 만원에 본것만으로 대만족이다.
FBI가 범인이에요
정말 박중훈씨  트위터에 이 영화 엄청 잼있다고 써놓았네요!  보는 눈은 다 똑같은것 같습니다
국내 배우 박중훈 왈 "나우유씨미 재미있다, 그것도 정신없이..."  그리고는 제시아이젠버그와 마크 러팔로와 간략한 이메일 인터뷰까지 했네요~~ 얼마나 잼있었으면~~
상상을 넘어선 대작중의 대작
기가맥힌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대안하고 본건데 이정도일줄이야
졸잼..첨부터 마지막까지 다 깜짝놀램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하지 않고 재미있게 봤습니다.속도감이 최고!!
안보면 두고두고 후회할거같던데요 ㅎㅎㅎ 간만에 영화다운 영화 본거같아요
박진감이 넘치고 긴장감있어 오랜만에 좋은 영화를 본듯 하네요.
굳 난 이런ㄱㅓ 진짜 좋다.
예고편에 사로잡혔음 ㅋㅋㅋ 절대 예고편이 전부가 아닌영화
최근에 본 영화중에 베스트오브베스트
속편이 나온다고 하니ㅡ더 재밌게 봤네요~ㅋ 스토리도 좋고ㅡ괜찮았네요^^
꿀잼이다 진짜 ㅋㅋ
간만에 즐겁게 즐길 수 있는영화!! 초반에 개봉도 전인데 알바쩔어서 안볼뻔했는데....기대이상임
반전쩔엇음 낚임 ㅎㅎㅎ100프로 낚임 다른사람만 생각햇는데 마지막이 참 반전 ㅎㅎ
제가 좋아하는 스타일의영화에요
간만에 진짜 잼난 영화봤네요
살짝 유치하긴 하지만 스토리가 탄탄하고 대반전이 있네요~너무 폭력적이거나 자극적이지 않아서 좋았어요~
ㅠㅠㅠ 러닝타임 내내 이렇게 빠져들어서 본 영화는 진짜 오랜만이에요
화려한 마술쇼를 보는 재미가 있네요~ 반전도 있고~
솔직히 설국열차보단 재미있다;; 그냥 즐길수 있는 영화
놓치면 후회합니닷!!
볼거리와 연기는 화려하고 좋습니다
이영화는 꼭  큰스크린으로 봐야 재미있어요. 정말 재미있어요
보는내내신기신기 ^^ 재밋어!
마지막이 너무 판타지하게 끝나서 조금 아쉽지만, 뒤통수를 맞아도 이런 상쾌한 기분은 처음이라...ㅎ 처음부터 끝까지 화려하고 기분 좋은 영화였어요. 다들 연기력도 탄탄해서 만족스럽고요. 배뎃처럼 뒷심만 좋았다면 십점이었을 영화네요.
추천 추천!
마크러팔로 진짜멋짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기분 전환용으로 최고 특히 반전 개쩜
개봉첫날조조로봤는데시간가는줄모르고재밋게봤어요 아이언맨이후최고로!!!
역시 대작 답습니다 ㅋㅋ
잼나여
진짜 짱 ㅜㅜ 시사회로 미리본 친구 추천으로 보러간건데 이건 뭐 말이 필요업는듯한데요
볼거리도 많고 확실히 재밌었음 ㅎㅎ 봐도 후회안할듯 ㅎㅎㅎ
눈을못떼겠다 볼거리가많아서  화려하고
숨바꼭질하고 이거 둘다 봤는데.. 이게 좀 더 신선하고 재밌네요
오락영화의 정점
한 마디로 볼거리가 많은 영화. 너무 화려해서 스토리가 약간 묻힐수도 있으나 소재가 마술이니 만큼 화려할 수 밖에...개인적으로 제시 아이젠버그 나오는 영화  잘 됐으면 좋겠음..소셜 때도 그랬지만 마치 아웃사이더의 랩을 보는 것 같았다ㅋㅋ
말할 필요 없는 캐스팅!  추천!
시작부터 한방 먹고 갔음...최근들어 본 영화중에 제일 흥분하면서 본 영화 초강추!!
화려하고 볼거리도 많고 푹 빠져서 봄ㅎ
또 보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 반전은 정말 !!
흠 잡을 때가 없는 영화
기대하고 갔는데, 기대한 거 이상으로 잼나게 봤음. 예상에 예상을 뒤엎는게 참으로 오랜만에 머리썼음.
본사람빼고 망해라! 헐크는 헐크다 헐크를 내놔라
배우들도 훌륭하고 ㅇ영화 소재나 스토리나 다 신선하고 재밌었다
오랜만에 전혀 예상하지 못했던 반전! 재미있고 좋은 배우들, 좋은 연기들, 신기방기한 스토리 여름에 딱 좋은 영화~
범죄 영화는 많이 봤는데 이건 새로워 !
생각보다 재미있는 영화랄까?? ㅎㅎㅎㅎ
정말 요즘영화중에 제일 재미잇게본 영화~ 너무 멋잇고 반전또한 잼났던 영화~ 진짜 강추
오랜만에 영화관에서 영화 봤는데 대만족
왠만한 한국 영화는 쨉도 안되는것 같아요
완벽한 영화는 아니지만 개인적으로 이번년도에 본 영화중에 최고였어요
아놔 여기 한국영화 알바 진짜 많네요 ㅡㅡ 정말 재밌는 영화입니다
근대 마술은 진짜로 예고편나오는게 다임...중간에 스릴 이나 통수몇개있고 예고편으로 영화의60브로는보여줫네
신선했던 영화 뻔하지 않아서 좋았어요
마술쇼도 그렇고 그런데로 볼만했음
즐겁게 봤어요
시원시원한영화
시사회로봤는데 개인적으로재밋엇고막판뒤집기쩔엇음 예상도못했는데 세상에...
처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없던 영화
허니잼
칭찬밖에 할 말이 없는 영화 ㅋ오락영화로서의 장점은 다 갖췄다 오랜만에 제대로된 영화 건진듯
마술은 가까이서 보면 더 안보여요.영화는 가까이서 보면 뒤통수 맞아욬ㅋ
짜릿 ㅎㅎㅎ
.
데이브 프랑코 완전 귀요미ㅠㅠ
기대를 안해서 그런지 그 이상 재미있었어요. 화려한 스크린에 눈을 못 떼고 계속 봤어요 스토리도 너무 탄탄함..ㅎㅎ
영화 진짜 잘 만들어진거 같네요 완벽했당
너무좋아 너무너무 두번볼꺼야
재밌음 추천 할만 함ㅋ
볼수록 빠져듬ㅎㅎ
추리하면서 보면 더 재밌음 ㅋㅋ오락 영화로 추천
속도감있고 재미있다
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
볼거리는 물론 흥미진진한 소재 덕분에 시간가는줄 몰랐다 최근ㅇ ㅔ본 영화중에 베스트오브베스트
개재미지다 오늘조조로봣는데 반전도 대박헐어
화려한 영상은 물론! 마술쇼는 진짜 장난 아니에요ㅋㅋ
낮은 평점은 뭐지 영화를 보긴 본건가? 최근 본 영화중에 제일 재밌게봤어요! 아무것도 듣지도 보지도 말고 그냥 가서 보세요!
진짜 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎㅎ 보셔도 후회 안할거같아요
유후 정신 똑바로차리고 봐야지
흥미진진한 스토리 속에 마술쇼를 녹여 놓은 ~ 신나는 영화
마지막까지 화려함
마지막이 살짝 엉성하긴하지만 마술범죄란 독특한 내용으로 매우만족^^
화려한 마술쇼는 흥미진진했지만 스토리라든지 전체적인 평가는 생각보다 별로 였던 영화
잼따 ..
재미없다고 말하는 사람들은, 약간 머리 나쁜 사람들인 듯.아니면 한국영화만 보러다니는, 영화에 대해서 쥐뿔도 모르는 무식한 인간이거나..ㅋ 얼마나 굉장한 영화인데
ㄱ꿀잼
스케일이 최고로 화려했다! 마술이 그저 속임수에 불과한 유치한 장난으로 생각했었는데.. 어쩜 영화로 이렇게 입을 쩍 벌리게 할수있는지.. 남친과 같이 살짝 기대하고 보러갔다가 영화보는내내 관객들과 "와~~와~~대박!!"이러고 나왔다ㅋㅋ완전 강추ㅠㅠ
지루할 틈 없이 흥미로웠다 ㅎ
스케일이크고재밌는듯
난 평점을 써본적 없는사람인데  넘흐 잼있었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 몰입도가 근래본 영화중에 최고였고  지루하지 않았어
보는내내 짜릿햇다 약간 디아이에 대한 설명이 부족하다는 친구들도 잇다
그냥보세여 ㅋ개잼ㅋㅋㅋ 반전진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난매우잼나든딩ㅋㅋ
굿
그냥 지린다고만 말씀드릴게없네. 출연진, 스토리, 연출, 반전 전부다 쩐다 꼭보셈
완전 재밌음 반전 쩌는영화임진심 꼭 봐야함 어제 봤는데 벌서 또 보고싶음ㅎㅎ 또봐야지
괜찮네요.  의미도 가졌고, 액션도 판타지도 아닌데 현란하고 재밌습니다.  소소한 재미도 있어요.
115분동안 즐길수 있는 영화
제발보세요
올해 본 외화 중 단연 1위로 삼고 싶은 영화! 눈이 즐거움!!
스케일도 크고 유쾌하고 통쾌한맛도 있는데다 마지막엔 반전까지 잘 조합된 올해 최고의 영화였다
짱재밌다ㅜㅜ♥
의외로 첨시작하면서 가면갈수록조금 잼없다생각할수있지만, 이해하고,반전이 오면서 스릴과 즐거움이더해지는 영화.마지막반전 정말 굿! 울오빠가 몰랐다고할정도면 이건 정말 반전에성공한 영화.한번더 보고싶어지고, 조금 멋진영화이다.
진심으로 재밌는 영화다. 대반전이 있음 ㅋㅋ
편하게 화려함을 즐길수있는 헐리우드식 범죄영화지금 개봉영화중에 제일 강추
화려한 영화, 지루할 틈이 없었다
12센데 겁나 재밋당....................한번더바야지
기대를 아예 안하고 본거라 마술쇼도 재밌었고 나름 반전도 충격! 근데 러브라인은 뜬금포
이건 진짜 말 그대로 재미용 영화인데 진짜 너무 재미있다는거 ㅋㅋ
이 영화 자체가 마술쇼다. 영화를 보는 순간 관객은 감독의 트릭에 속고 있다. 영화에 마술을 넣다니 참신하고 재미있다. 마지막에 내가 마술에 걸려있었다는걸 깨닫는순간 소름이 쫙~~
최고다...
쉴새없이 밀어붙이네~가볍고즐겁게즐기기딱, 예상못한일까지~
초중반은 재밋더만 나중에는 마술도 별로없고 너무 스토리로 가는듯한
심야영화로 깔끔
화려한 볼거리와 상콤한 반전. 2편이 기대된다
액션도 멋지고 끝에서가서는 반전도 대박 쩜 이건 꼭뽜야됨
ㅋㅋ
또 보고 싶게 만드는 영화,흥분하게 만드는 영화
간만에 보는사람을 재미있고 유쾌하게 만든 영화 굿
허니잼
ㅋ
오오 완전잼쓰요 강추
휴가기간중 열심히 물놀이하고 돌아다니며 운전하느라 피곤한 상태로 봐서 잤다...  존게 아니라 자고 싶어서 잤다... 전날에 10시간 이상 잤는데도 잠이 와서 잤다... 중반부터 봤는데, 잠잔게 후회된다... 그럭저럭 볼만하다... 깨알 웃음도 있고.
뭐 이정도면 가볍게 볼수잇는 재밋는 영화 결말이 애매 ㅋㅋ 하긴하지만. 진짜 이런 마술단??이 잇엇으몀 좋겟다 ㅋㅋ는 생각이 절로든다. 조명?영상이 무척 화려해서 더 꿀잼
재밌고 흥미진진!! 제시아이젠버그의 독특한 매력이 너무 좋다.. 그리고 왠만하면 영화보는 중간에 범인이 누군지 알고 그러는데 이영화는 진짜 밝혀지기 3초전에 어? 이랬음..ㅋㅋㅋ대박..여튼 졸잼..심지어 나는 맨처음 제시가 하는 마술에 당함ㅠㅠ
재밌다, 시리즈로 계속 나왔으면좋겠다
반전과스토리가좋다
진짜 짱 재밋음!! 완전 내 스똴임ㅎ
재밌음 !!
11점을 줘도 전혀 아깝지 않을만큼 매우 훌륭한 영화다.무엇보다 신선한 소재, 지루하지않은 이야기 전개, 끝없이 몰려오는 몰입감, 적절한 웃음, 긴장감, 멋지고 예상치 못한 마무리들이다.특히 우리 입맛에 딱맞게 한 번역은 일품 중의 일품이라 하겠다.
화려하고 재밌음
재밋음
알바시키들은 좀 꺼져라 참고로 걍 즐겁게 볼만한 영화에 한표 볼만하더구만 영화 /까는늠들이 왜이렇게많아 ?
재미씀 ㅋㅋㅋ 꼭 보세용~~~ 시간가는줄 모르고 봤습니다~
영화는 마술보다 더 화려하고 무한 상상력을 보여주는 것이라... 마술을 영화에 담는게 이치에 어긋난다는 느낌이 든다... 계좌 옮기는 건  설명을 안해줘--;; 궁금하게시리... 뭐 이런 저런 오류가 있지만 나름 볼만하다...
굿굿. 간만에 좋은영화였어요 ㅋㅋ 영화좋아하는사람으로써 아주 기쁜 심야영화 관람했네요! ㅎㅎ
재미짐 자막이 많아서 짜증좀나지만ㅋㅋ
원! 투! 쓰리!
꿀잼
재미있습니더!!!
마치눈앞에쇼를보고있는듯했어요정말재미있게봤습니다
와...내가 10점을 주게될줄이야..솔직히 나도 깐깐해서 트집잡기 바쁜데 이영화는 진짜 기대 1프로도 안하고 봐서 그런지..(시간대가 이영화밖에없었음..)정말 처음부터 끝까지 몰입감 긴장감 효과 연기 다 괜찮았다..나름 반전도 있고 올해 본영화중 최고
이 영화는 헐크를 보지않고, 인셉션과, 다이아 7을 보지 않은 분에게 적합합니다. 그래서 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
사실 내용전개 측면에서는 특별하지 않았다. 흔하디 흔한 전개 방식이었지만 마술이라는 소재를 잘 살려 흥미와 몰입도를 높였다. 소재의 승리. 볼만하다
우와오랜만에진짜재밋는영화 스릴도있고 반전도있는거같고
소재를 잘 살리고 상징적인 소재를 사용하며 좋은 스티리.
오락영화가 이정도는 돼야지!! 정신없이 보다가 나도 속았네ㅋㅋㅋ
와우 볼거리 많다 2편도 잇으니 기대하시게 커밍 쑨
재밌음 2탄도 보고싶음
개쩐다
와 진짜 재밌어
개잼♥♥
기대 안하고 본 영화였음에도 불구하고 최고 ㅠ
확실히 재밌다.. 친구가 추천해줘서 본건데 기대이상이라 놀라웠음
부담없이 편하게 즐기기엔 딱인 영화입니다
소재 선택도 탁월하고 연출도 잘한듯 후회하지 않는다
걍 최고임
제가 왠만해서 영화재밌다고 안하는데 이건 진짜 해야할듯 싶습니다 ㅋㅋ
오랜만에 기대없이본 유쾌한영화
최고의 영화!! 진짜 놓치면 두고두고 후회할 듯 싶다
이거진짜 재밌는데 재미없다고하는 사람들이 이상해
대박 화려하고 ㅠ 반전도 쩔었음
예고편이 다 일거라는 생각은 버리셈
안보면 후횔듯요 ㅋㅋㅋㅋ 마술도 엄ㅊ펑 화려하고 마지막 반전은 진짜 말로할수없음 ㅋㅋ
진짜 짱이다
마술쇼만 하면 속임수 찾아내려고 눈에 불을 키는 사람들 엿먹이는 그런 영화
ㅠㅠㅠ저 시사회때 보고 개봉하고 또봤는데 진짜 그정도로 재밌어요 돈이아깝지 않아요
기대 안하고 봤는데 진짜 개 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제시아이젠버그 역시 최고다
솔직히 재미없다고 하는 사람들이 이상하다
와 이거 왤케 잼남?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후기안쓸수가없네
한마디로 대박임!! 이영화!!!진짜 너무 재밌었고 배우들이 매력적이라 지루할 틈이 없었던 영화라 영화끝나고 나혼자 박수칠뻔-_-ㅎㅎ감독의 상상력에 입이 다물어지지 않는다..이런영화 진짜 오랜만이야ㅠㅠ
오 예상치못한 반전에 한번 더 놀람
중간에 지루할뻔했는대 반전이 너무 쩔어서... 눈이 쉴틈이 없던 영화 멀리서 좌야하는 영홬ㅋ
유쾌하고 상쾌하고, 보는재미가 있음있는지도 몰랐던 대박반전까지ㅋ후반부가 조금 아쉽긴하나 보고 후횐안할 영화
개잼 졸잼 꿀잼ㅋㅋㅋ
처음엔 내용 이해하기가 조금 어렵기 했는데 이해하고 나니 몰입되서 시간가는줄 몰랐다는 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘봣는데 대박재밋어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박
제시 아이젠버그 완전 매력터짐ㅠㅠ 전체적으로 스토리도 탄탄하고 영상도 대박 최근 들어 본거 중에 제일 괜찮았던 듯!
마술로 이렇게 재밌는 영화가 탄생하다니 ㅎㅎㅎ
개소름돋는다진짜.. 볼거리도 많고.. 스토리도 탄탄하고.. 진짜강추하는영화
최근에 내돈주고 본 영화중에 제일인듯
오랜만에 제대로된 영화 봤다
이야재밌다!FBI아저씨가...그럴줄이야
대반전ㅋㅋㅋㅋ 이럴수가
신선한 영화
재밌네 ㅋㅋㅋ
노뭉노무재믿당
도둑들보다 훨씬 볼거리도 많고 재밌다~한국영화 아직은 갈길이 멀다~
말이 필요없는.. 최고다
마술이 영화로 나왓다니...굉장해요
스케일과 배우들연기력 대박 마술쇼를 직접 보는듯한 황홀함
시간가는줄 모르고 본 영화라는 말이 딱임 ㅎㅎ
볼거리만으로도 돈이 아깝지 않다
배우들 라인업만 봐도 볼 가치가 충분하다고 생각한다
진심 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
여운이 장난 아니네여ㅠㅠㅠ 또보고싶어요
꼭 보셈 두번보셈 ㅋㅋ
별기대안하고봤는데 대박이다..
와....영화보고 쩐다는말밖에 나오질않내요
내인생 최고의 영화들 중 하나가 될듯 ㅋㅋ
대박 마술쑈 쩐다... 진짜 재밌다...대박
박진감 넘치는 스토리는 물론 마술쇼에 눈요기까지 제대로
재밌게봄 ㅠㅠㅠ
반전이 있는 영화. 뿌리깊은 나무를 보는듯
전개도 빠르고 반전도 대박!! 놓치면 후회할 영화!!
매직
이거 누가 마지막 스포하면 그사람 아무리 절친이래도 죽일수 있을듯.. 무튼 그정도로 재밌다는!
볼거리가 많아서 눈이 즐겁더라구요 오랜만에 제대로된 오락영화 한편 본듯
오늘 고터 시네스인가 가서봤는데 진심 오진다 스토리 맺음이랑 완벽해!!!!!!아쉬운점... 맨마지막에 마술 사기단 4명이 미션 성공해서 얻은게 무엇인지 설명안나오고ㅠㅠ근데 진짜 오진다네....  맨날 쌈박질보다가 이런거 보니깐 쩜 강추함!
제목만 보고 유치할줄알았는데꽤나 유쾌하고 스마트한영화다^^
최고였다
기대 이상으로 재밌게 봤다
몰입해서 재밌게 볼수있었다
스토리 짜임과 화면 연출이 탄탄하고 마지막에 반전 까지 ㅋㅋㅋ
신선하고 화려함
감탄
영상미, 음악, 스토리 등 어느하나 빠질것 없는 영화!
충분히 마술로도 영화의 작품성을 보여준 영화
전체적으로 너무나도 흥미진진했고 스릴넘쳤다ㅋㅋ
올해 본 영화중에 제일 재밌어ㅠㅠ
마술과 범죄의 조합이 제대로였던 것 같아요
영화 끝나고나서도 여운이 남는다눙 ㅎㅎ
눈이 즐겁고 모건프리먼 덕에 귀까지 즐겁다가벼워 보이지만 그 나름의 심오함도 갖고있는 영화
이만한 영화 보기 쉽지않음
솔직히 진짜 나 이런거안올리는데 와 재밌다.
러닝타임이 어떻게 지나갔을지 모를 정도로 몰입해서 봤습니다 개인적으로 한번 더 보고싶어요
귿귿귿
봐도 후회 없는 영화!! 돈이 하나도 안아까운 영화였어요
진짜 재밌었다 ㅋㅋㅋ
잘만든 영화 마술...
역시 한국 영화보단 퀄리티가 압도적
아이젠버그 멋잇어여..♥
가볍게 즐기기엔 최고
감독 대박ㅋㅋㅋㅋ 2탄 나온다는 소문이 있던데 벌써부터 기대됩니다
라인업 후덜덜 넘 재밌었어요
영화관에서 보고왔는대 ,, 토렌트 몇몇 싸이드에서는 벌써 블루레이 720p 화질로 떻네요 ,,, 하 뭔가 영화대로 뒤통수 맞은듯 ,,, 그래도 오랜만에 영화 관에서 감상했는대 잼있네요
선택에 후회가 없을 정도로 재밌게 본 영화
대사도 재미있고 화려한 볼거리와 마술이란 소재가 어울러 져서 재밌었어요!
난 아주 재밌게 뫘는데 마지막에 반전돋아ㄷㄷ
오랫만에 재미있는 영화를 봤어요 스릴도 있고 반전도 있고 배우들의 연기도 너무 좋았고 흥미롭게 봤어요
반전도 있고 그러저럭 볼만했어요~
갠적으로 정말 재밌게 봤다..시간이 어떻게 가는지도 몰르고
꿀잼
정말 재미있습니다. 배우들의 배역 하나하나가 정말 잘어울리는거 같아요
 bb
간만에 소름 쫌 돋은 영화였습니다~
푹 빠져서 보느라 팝콘도 다 안먹고 나옴.. ㅜㅜ완전 재밌어
사회적내용은 자세히보면 있는것같기도 하지만 뭔가 이상적인 내용인것 같아 약간 어려울수도있으나 좋은 영화라고 생각한다. 돈이 아깝지 않은 영화인것 같다.
첫 장면부터 재밌어 ㅋㅋㅋ
주말에 보러가야겟다
전개도 빨르고 소재도 도특해서 더 재미나게 본거 같아요
반전이 대박!! ㅋㅋㅋㅋ 이런 반전이 잇을줄이야~~
솔직히 평점 9점 이상이다 mm
빅잼
욕하는 사람들은 대체 뭘봐야 재밌는건지 ㅎㅎ
간만에 10점 만점 영화~ 생각없이 봤는데 정말 대박이네요
기대 하나도 안헀는데 진짜 재밌엇다ㅠㅠ 마술쇼를 보는건지 영화를 보는건지 알수 없을정도로 흥미진진했던 영화
스케일이 다른 영화와는 비교할 수 없는 영화!!
완전 추천해주고싶음
재미를 위한 영화! 진짜 재밌어요!!
캬..대박 평소에 마술 좋아해서 그런지 너무 재미있게봤답
특수효과랑 볼만하긴 한데 의외로 스토리가 좀 빈약하고 반전도 뭥미? 이런 느낌이지만 꽤 볼만해요
간만에볼만한영화
돈주고 봐도 하나도 아깝지 않는 영화
진짜재미있게봄 자꾸생각나는영화
재미있어요~^^  중간중간 약간지주한건있지만 반전이에요~~ㅎㅎ 마술도 화려하근 좋아요
영화 처음부터 끝까지 전혀 지루 하지 않고 푹 빠져서 봤어요
이번엔 본 영화 중에 젤 괸찮았던거 같아요
반전최고다
생각보다 스케일이 어마어마 하네요
배우들 연기도 잘하고 캐릭터들도 매력있어 ㅋㅋㅋ푹 빠져서 보고 왔네요
눈호강도하고 스토리도탄탄해서 재밋고 어느뭣하나빠진게없다 다시보고싶은영화♥
반전도 있고 스토리도 탄탄하니 재밌네요
정말 화려하고 멋진 마술쇼 한편을 본듯한 느낌
진짜짱재밌다주인공들도멋있고..계속영화가생각난다
간만에 집중에서 본 영화다 .... 언제나 그렇듯 반전은 잇지 ㅋ
볼거리도 풍부했고 스릴도 있고 소재도 신선했고 완전 재밌게 봤어용
처음으로 평점 달아봄...ㄷㄷ 강추!
이거 재밌다고 친구가 추천해주던데 ㅋㅋ보러가야지
예상치 못한반전 내용 좋고 괜찮음
소재도 참신하고 신선하고 꿀잼 !!
시간가는줄 몰랐다.너희가 훔쳤구나. 나의시간을!
영화는 영화로서 즐기면 되는데, 왜 시시비비 따지는건지.. 전 즐기면서 봤네요 ^^
스릴 액션 범죄 다갖춘 영화에다가 마술까지 완벽하다~
기대했던거 보다 훨씬 재밌었어요 ㅎ
러닝타임 내내 푹 빠져서 봤네요 지루하지도 않았고
이런 영환 영화관 가서 봐야 제맛ㅎㅎㅎ
마술 보는 재미에 화려한 영상, 스토리, 배우들 다 너무 매력있어서 그저 시간가는줄 모르고 진짜진짜 재밌게 봤네~
볼거리도 풍성하고 예상치못한 반전! 첨부터 끝까지 감탄하며 보았습니다. 완전 강추!
웃긴 장면들도 은근 많이 나오고 스릴도 있고 화려한 영상까지 있음
내평점은 8.5정도라고 생각함, 소재도 괜찮고 스토리도 나쁘지 않음 가끔 터지는 개그도 좋고 아주 몰입되는 정도는 아니지만 돈은 아깝지 않은 정도,
115분이 한시간 처럼 느껴졋닼ㅋ
넘  잼있었음!
볼거리, 연기 다 좋았음.
오랜만에보는 제대로된할리우드영화갘다!!
배우들 연기도 좋았고 마지막에 반전까지 굿굿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추요!!
반전개쩔어
오락 영화로 강추 ~~
매직쇼를  보는듯한  느낌이었어요~좋아요^^
볼거리 하난 최고네요 ㅋㅋ
완전 재밌었어요!
마술 장면들 너무 멋졋음
재밌다
대박 날거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 사람마다 관점은 다르나 보네요 저한데는 이영화가 최고로 재미있었습니다 사람들이 하도 비판해서 별로일거라 생각했는데 아니더군요 저처럼 마술을 좋와하는 분들한데 한번식 보는것을 추천드립니다 참고로 마지막에는 반전이있어서 더 좋왔구요 즐거운하루되세요.
큰장점.. 안지루함..... 스토리도 좋고,, 내가 생각한데로 진행되지 않는 영화임 ㅋㅋ 최고~!
기다린 보람이 있더라
진짜잼씀짱짱
재밌다
보는 내내 눈이 즐겁더라구요 훌륭한 마술도 보고 재밌었어용
최근작들 중에선 최고로 재밌었다.킬링타임용으로 손색이 없었던 작품이었던듯.
애들아불루레이화질로   토렌트에떳다 영화관말고집에서보거라
화려한 영상에 배우들 까지 탄탄하고 연기력 또항 최고
와우 정말 재밌는영화네요ㅋㅋ몰입도도 높고 마지막은 진짜 예상못한 반전ㅋㅋ강추입니다ㅋ
이 영화 정말 액션최고고 스토리도 재밌음 추천!
나우유씨미 기대 이상의 영화 입니다
슨과노and정이리의 쌀로핵 마술 쇼쇼쇼!!!!
 .
소름 반전
존나 잼네,스케일 조낸크닷, 제작비 7천5백만불 들었다.수익이 2억불이 돼었다. 마지막 엄청난 반전이 있닷!!!결론 : 짱잼나다.
보면서 나중에 속으로 아.. 했음ㅋ
기대했던 만큼 재미있음
재밋어요
멀리있어야 잘보이는 법
다른 말 필요 없이 그냥 최고다.스토리도 탄탄하고 속도감도 적당하고예상치 못한 반전도 있으니 기대해도 좋을 듯.속편이 나오길 간절히 바라게 되는 영화
완전 스릴넘치고 재밋게본영화예요
영화보는 내내 마술쇼를 보는것 같고 마지막 쯤에 반전이 정말 보는 관객도 거의 다 놀랄만큼 충격적이에요 영화관에서 꼭 보세요 반전 모르시고 보시면깜짝 놀랄거에요 그외에 영상미 같은것도 진짜 마술을 보는것 같고 암튼 꼭 보시길 바랍니다.
예고편 안보고 보세요
만약 내가 이걸 안봤다면 평생 죽을때까지 후회했을꺼다 어렸을때부터 마술을 하고싶어서마술 배운것도 생각나고 포기했는데 진짜 내가 하고싶은 일을 찾은거같다
중간에 살짝 딴 생각들고~포호스맨의 미래가 걱정스럽긴하지만 넘넘 재밌게 본 영화~
대단한 재미보다는 가볍지만 자꾸 생각나는 재미.. 굿~
재미쩡
재미지다^.^배우들매력잇고반전도있고
인터폴 누님은 머리 묶은게 더 이쁘삼
지루할 틈 없었고 앞으로도 오랫동안 내 기억속 깊게 남을 영화 중 하나라고 정말 자신있게 말할 수 있다. 보지않으면 후회할 영화. 요즘 본 영화중 최고였다. 나우 유 씨미.. 돈주고 또 보고 싶은 영화는 정말 오랜만이라 여운에 평가까지 남겨본다^^
통쾌하기도하고 재밌당
모건 프리먼이 속아넘어갈때도 있어야 하지 않겠는가? 그것이 바로 지금!!
초반에 약간 지루할수도 있지만 후반부에 엄청 재밌어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전혀 시간아깝지않았던 영화
진짜 스케일완젼크고 스토리도 구성잇게 잘짜여잇고 반전도잇고 너무재밋엇네요 ㅎㅎ
진짜 졸라 재밌네ㅔ여;;;;;;;;;;;;;ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ보는내내 꼐속 소름돋음ㅋㅋㅋ
흥미진진한 마술쇼, 놀라운 반전과 속임수들이 너무 마음에 쏙 들었어요. 강추!
허니잼 빅잼
반전
진짜재미잇엇음!반전대박!
진짜 내가 최면걸린듯 완전 몰입하면서 봤음 포호스맨 진짜 멋있다 반전도있고 한번더 봐야지 아 이거2나온다는데 완전기대됨
스토리는 물 흐르듯이 잘 흘러갔으나 기대한 것에 비해 긴장감은 조금 떨어졌던거 같다.
강추합니다
재미쩡
개꿀잼
정말 재미있게 감상했습니다. 평점 최하점 주고 스포한 사람 진짜 ~, 알고 봐도 재미있습니다. 강추!
처음부터 우와우와 거리면서 하나도 지루하지 않고 겁나잘봤네ㅋㅋ이영화 감독 짱짱맨!ㅋㅋ마술사 멋있음ㅠㅠ
우왕... 진짜 깜짝 놀랏음.. 근데 좀 아쉽.. 먼가 설명이 더 필요한데.ㅠㅠ
킬링타임용. 뭘바라는가. 화려한거 볼라한거 아님? 이정도면 충분하다
단순한나는 졸라 잼썻다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 정말 재밌게 본 영화! 뒷통수 제대로 맞고 왔어요..ㅋㅎ 어디에서나 나올 법한 이야기인데도 전개에서 참신한 아이디어가 돋보이는 것 같아요.. 긴장감도 넘쳐나서 정말 눈을 뗄 수 없었어요!!
졸잼!!!!!!!
시간이 맞아서 보았는데 예상외로 재밌는 영화였음
생각없이 봤는데 넘 잼있네요 강추요
재밌다또보고싶다..
ㅋㅋ 반전이 쩌는 영화 ㅋㅋㅋ  뭔가 화려하면서도 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
와...제생각일뿐이지만..진짜재밋어요....♥
화려한거 좋아하시는분 추천 ㅎㅎ
마술이 화려하고 통쾌했음.
이제부터 내가 추천하는 영화 6가지중 하나가 될거다
결말전까진재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유씨미 그마하고 이제 노무현 합시다!
재밌구만!한번보세요 근래영화중 젤괜차늠
짱재밌음 결말 반전 쩜 헐크가 범인이라니 쩜bb
오  간만에 스피드한  전개와 흥미진진한 반전의 묘미가잇는 영화를 보았다 제시 아이젠버그 베덧분말대로 말 진짜 빠름 ㅋ 연출 오락성 연기면에서도  괜찮았고 다만 아쉽다면 원가 결말이 살짝 흐지부지하달까?? 더 말하면  스포를  하는 기분이라 여기까지
설국열차보다 이게 더 재밌어
진짜 내가 왠만해선10점 안줌......  진짜 스토리 쩔고  반전대박     그냥 보다가  헐!  이렇게됨
독특한 스토리 맘에들어요!!!배우들도  너무 좋고!!!하지만 이야기가 끝나고 나면 이게 끝난건가라는 생각이 들어요
나도 순간이동 장치있었으면 은행 털수 있었는데 ㅎ_ㅎ반전의 반전을 더하는 영화이다
남자경관이 범인
반전이 후덜덜  하네여..♥
재밌다 초반부에 조금 지루 했지만 멋있다 반전도
화려하다
재밋기도하고 뭔가익사이팅함
ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 태클을거는선수로변합니다
이 영화는 눈이 자동으로 호강하게 된다ㅋㅋ보는내내  너무즐거웠음!!게다가 마지막 반전bb!못보신 분들 꼭 보세요~
범죄에 판타지를 섞다. 시나리오도 연기도 연출도 모두 굿! 경이로운 마술쇼를 보는 느낌! 쉽게 즐길 수 있는 상업영화다. 가능하면 극장에서 봐야 좋은..ㅎ
보고 나면 마술 배워보고  싶어져요.
10점을 줘도 부족하다 이영화는!!
마술쇼때 마치 내가 마술쇼에 온듯한 화면이  너무 좋았다.
추천bb
자꾸 '가까이 오세요'라고 해서 가까이 가다 홀려버렸음~_~
재밌네요.
저런마술쇼잇으면 꼭갈꺼임ㅋㅋㅋ
굿
지루할틈이없내 ㅎ 굿
짱 재밌음
카드던지는거굿
진짜재밋어요!!!!!!!bbbbb
제시 아이젠버그는 단언컨디 최고의 배우 입니다
조오오오오옹오ㅗ오오오오온잼!!!!!!!!!!
쿠앙
진짜재밋다
진짜 재밌다 ㅎㄷㄷ
ㅅ
정말 마지막에반전이 있어서 되게놀랍고본게 후회가없는거같아요
진짜재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마술이 정말 짱이엇어요
영화속에일부러 사랑이야기를 짜집어넣은듯한느낌이 든다 그리고 영화가말하고자하는 느낌은 확실하게전해졌고 액션이나 판타지적인요소는 좋다고말할수있다
오우ㅋㅋㅋ 후반부갘ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 보고있는데 내게 마술을 걸고 내답을 알아맞추다니..대박...한편의 멋진 일루션..재밌고 유쾌한 영화
너무 재밌네요...ㅠㅠ마크 러팔로 원래 좋아했었는데 진짜 너무 멋있는 듯...또 보고싶네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
요 근래 본 영화중에 최고의작품!!
보는 내내 흥미진진 했어요~ 반전도 있구 완전짱 ㅋ
시간이 어떻게 지나갔는지 짱 재밌어여~~`
다시보고싶음 ㅋㅋㅋㅋ굳굳굳
　
완전재미있고신기하공~진짜완전영화잘만들었어옹~그굿
재밌네요 ㅎㅎ 오락용으로강추! 요즘본영화중ㅎ젤낫네요
재미없음
갑자기 친구가 영화보자해서 갔는데 거의다무서운거여서 12세가있길래봤는데대박!!!!! 완전강추임!!! 무서운거안나오고 스릴있고 마술사한테 반했음&gt;&lt; 반전도대박이고 영화보면서 예상하는것도 너무재밌음!!!!
와...기대를별로하지않고본영화인데...반전이;;마술트릭도재밋고의외로흥분?되는영화ㅋㅋ
예고편 보지말고 완전큰 기대 하지 말고 보길 권유한다
굵고 짧게!!!!!재밌음.추천
재미조아요ㅎㅎ마지막까지집중!
잭♥
요즘나오는영화들중최고
완전 재밌음 ㅋ
이거 fbi남자가 디아이
반전 너무 좋았어요
마술을 좋아라 즐길 줄 아는 분에겐 10점.
.
화려함이 스크린 전체를 뒤덮는다. 마지막 반전 쩌름
처음부터 끝까지 안 지루한 영화는 처음이에요! 짱짱
진짜잼다
이 영화를 마술을 일일히 파헤치듯이 분석하기 시작한다면 허점도 있고 비평도 많이 받을 것이다. 하지만 이 영화는 말 그대로 거대한 스케일의 쇼를 스크린에 담았을 뿐이다. 이 거대한 쇼에 굳이 분석과 비평을 할 필요가 있을까. 그저 보이는 대로 즐길뿐.
.
친구들이랑 재밌개봄
죠타
나우 유 씨 미!  정말 이영화를 보게되구나!
재밋음 볼만함
나이불문없이보기좋은영화
무리수 조금, 하지만 졸잼
재밌게 즐길수 있는 영화!! 마술도 신기한거 짱많이 나오고ㅋㅋㅋ막 숨참고 보게되는 장면도 있었음ㅋㅋ그치만 확실히 뒷심이 좀 부족한듯
저에게는 내용이 매우 흥미진진했어요!스토리 중에서 반전도 조금씩 있어서 영화 보면서 지루하지 않았어요!저는 매우 재미있게 봤어요!이 영화, 저는 강력 추천 합니다^^
제시아이젠버그 최고!! 거대한 마술쇼를 보고온 기분이네요~ 속편이 정말 기대되요!!!!
무엇을상상하든 그 이상이였던거같아요 !!그런데 화면이 너무 집중안되는 감이랄까.. 초반에 화면시점이 어지러운감이 있어요
재밌다!약간 도둑들이랑 느낌 비슷한데암튼 스크린이 화려해 보는 재미가 있다(+대니 볼매,,ㅎ)
재밌는데왜 러브라인이엄서!!!
마술과여려가지로좋은것같아요!
나우 유 씨미..외화를 즐겨보는 편은 아니지만 이번만큼은 안봤으면 후회했을만한 영화였던것 같다
즐기기에 좋은 영화
반전에 반전을 더하는
정말 재밌게 봤어요 마지막 한순간 까지도 시선을 놓지 못한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가볍게 보시면 좋으실것 같아요bbb
잼
따지려말고 그 자체로 즐긴다면 정말 즐거운 영화
 빠른전개임에도 불구하고 그 몰입감은 최고. 눈으로 볼 수있는 화려함과 웃음이 나오는 마술. 그리고 마지막 반전. 마술공연을 보고나온 기분. 잼나요
뿅갔어용 완전재밌네용
절대 보고나서 후회하지 않을 영화!!꼭 보세요!!
진짜 재밌음
반전에반전에반전이거듭되는영화...,.....2탄햇음좋겟다
반전 복잡하게 생각하면 안됨
제시아이젠버그 저 싸가지없는 새.끼
오랜만에 다시봐도 재미있을 오락영화가 나왔다!!!
오늘봤는데 정말 지루하지도않고 재미있습니다! 보면 후회 않하실겁니다~~!!!
보는 내내 흥미로웠음. 한번도 지루함을 느낄 틈이 없이
스릴넘치는 추격전과 신기한 마술! 그리고 반전도 깃들여 있는 긴장감이 생기는 그런 영화 인것 같다. 꼭 보셨으면 좋겠고 다시한번 보고싶다. 주인공들의 연기와 치밀함이 더욱 재미있는 것 같았다!
완전 재밋어!!!! 대박이긔ㅋㅋ
재미잇습니당~~~,
정말지겹지않고또보고싶게만드는영화
very goooooooooooooooooooooooooooooood^^
개봉일날 cgv에서 봤다가 오늘 dvd로 봤는데 개봉한거 군데군데 편집이 많이 된거더군요... 어쩐지 뭔가 좀 거시기하다 했더니 OO... 그래도 재밌었으니 평점은 줌
잼있다 ㅎㅎㅎㅎ
마술을 배워보고 싶게 만듬ㅋㅋ
증말증말재밌다
대박이었다!!! 추리하면서 볼수있었는데 반전도 쩔었고 스케일이랑 마술액션 정말 화려했고 볼거리도많았어요 엄마랑 갔는데 정말 재밌게 보셨다고...원래영화별로 안좋아하는데...ㅋ어쨌든 스토리도 탄탄하고전개도 빠르고 마술대박~정말후회없이봤어요 진심 강추!!
수갑 바꿔치는거하고 잭이 카드 던지는게 대박 카드 던지는데 롤에서 트페인줄 ㅋㅋㅋ
반전에 반전!!그리고 또 반전!!!
겁나게 재밌음 올여름 최고 영화로 등극.....엄지척!!
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 벌써 뜸
화려한 마술과 뒤통수를 치는 반전
이건 짱재밋음 계속 긴박하고 흥미진진하고 반전이 대박임.....추천!!!!
즐기기엔 충분함.
정말 좋았어요. 재미있게 봤습니다 ㅎ
평점 10개가 아깝지않음 화려하고 재미도있고 무엇보다 그런 반전이 있을줄 상상도못함 정말재밌음 강추
영상 비주얼 굿굿ㅋㅋㅋㅋ제시 아이젠버그 매력 터졍 ㅠㅠ마술쇼도 완전 몰입해서 봤음! 추천ㅋ
비싼 마술쇼 생각없이 재밋게보고온 기분입니당ㅋㅋㅋ재미지당&gt;&lt;
재미있어요!!!!
맨뒤 로맨스가 살짝 걸렸지만 아름답고 완벽한 영화
막판 반전에 어이없음 그래도 재밌다.
재밌다 나쁘지않다 가족과볼만하다친구와도
짱짱!
스토리가 탄탄한영화. 살면서 꼭 한번은 봐야하는 영화. 그런 영화
알바새끼들 디져라 스케일을 봐라 우리나라 영화가 이런영화만들수있냐앙?니들 어디서 돈먹고 여기서 1점주냐 이 ㅄ들 솔까 ㅄ들 이게 재미없다는게말이아 되냐.
스토리 전개 최고
시간 가는 줄 모르고 빠져서 봤네요. 오랜만에 신나게 본 영화 최고!
기대했다면 8점 안했다면 10점
영화 내용대로 뒤통수 맞는 영화. 여자요원을 의심하게 만들고 제대로 반전을 준다
오랜만에 제대로된 오락영화 하나 본거 같다
기대하고 봤는데도 재밌었뙁
볼거리가 많아서 눈이 즐겁더라구요 반전도 대박이였습니당
와 정말 진짜 오랜만에 제대로된 영화 본것 같다 ㅋㅋㅋ졸잼
오락 영화로 최고다잉
소재도 신선하고 흥미진진하고 완벽했다
외국판 도둑들을 보는 듯함 느낌 ㅋㅋㅋ 재밌었다
꿀잼
재미있음
스토리도 좋고 영상도 멋졌다 러닝타임 내내 눈을 뗄수 없었음
영화에 장점이 뚜렷해서 매우 재밌게 관람할수 있었어요^^
짱!!
시작부터 끝까지 재밌음ㅜㅜ
각 캐릭터들도 매력적이고 연기하는 배우들도 수준급 화려하고 짜릿한 영화라고 하고 싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  범인은    남자형사다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~남자형사 남자형사 남자형사 남자형사 남자 형사남자형사 여자형사 말고 남자형사~~~~!!111
기대 않하고 봤는데 영화 너무 재밌었다  속도감도 빨라서 지루하지 않고 화려한 소재가 더해져서 즐겁게 봄
추리하면서 보는 재미도 있고 비밀을 예상해 가며 보는 재미도 쏠쏠
재미나용ㅋㅋ
소재도 독특하고 화려한 볼거리가 많은 영화
가볍게 보기에 지루하지 않고 좋습니다
생각지도 못한 반전이랑 통쾌하면서도 촘촘한 스토리에 푹 빠져드는 시간이였음
대사 하나하나가 재미있어요 ㅎ
새로운 마술을 보는 재미도 있고 스릴 넘치는 액션과 짜릿한 추격전까지 흥미진진했다
재밌음
꿀잼
반전도 있고 ㅋㅋ 재밌게 잘봄
지루하지않고 재미나게 볼수있었다~
나름 깔끔 볼만함. 실제로 저런마술공연보고싶다는
너무 재밌는듯!!!!
요즘 영화중에서 젤 스릴넘치고 볼거리도 많앗음
이건별5개이상임..
식스센스가 최고인 영화였다 ㅎㅎ
봐도 후회 안 할듯 ㅋㅋㅋ
굳
포호스맨이 주인공인거같은데 주인공이 아닌거같아!
마술영화는 역시!!! 꼭 보세요 ㅠㅠ 꿀잼
캐릭터들도 다 매력적이고 액션도 신나고 ㅋㅋ마술도 무슨 쇼를 보는듯한 느낌
재밌어요 ㅋ볼만함
이 영환 영화관 가서 봐야댐 ㅋㅋ
2시간 동안 지루함없이 잘 보고왔어용ㅎㅎ
정말 재미나게 잘봤다... 킬링타임으로 그만이구만....
스케일도 생각보다 컸고 영화 끝날때 반전이 후덜덜함 ㅋ
볼거리도 많고 눈이 즐거웠습니다ㅎ한번 더 보고싶어지는 영화네요2편이 나왔으면 좋겠어요
마술쇼와 화려한 볼거리덕에 러닝타임동안 지겨울틈이 없었던영화
정말 대단한영화! 제대로 통수때리는영화!
시작부터 흥미로운 요소들 때문에 몰입도도 높고 흥미진진하고 재밌었다
마술쇼 보는 재미도 꽤 쏠쏠함 ㅎ
대박 캐스팅에 소재도 그렇고 쇼를 보는듯한 연출로 엔터테이먼트적인 요소들은 다 갖춘듯
굿
볼거리가 정말 화려하고 마술이라느 소재 자체가 흥미롭고 눈이 너무 즐거웠다
기대는 안하고 보러 갔는데 영화 소재도 신선하고 지루할 틈 없었던 영화 였습니다
예고편보다 본영화가 더 재미있으며 영화표값이 너무 싸다고 느껴지는 영화다 포커카드를 사고싶게하는 마력을가지고있다.
졸잼ㅋㅋㅋ
가벼운 마음으로 재밌게 봤다!
러닝타임이 좀 길었는데 금방금방 지나갔음
큰 기대 안하고 갔는데 생각보다 재밌어서 놀람,,완전 재밌어
킬링타임용으론 이만한 영화가 없는듯 꿀잼!!
재밌다! 재밌다! 재밌~~~다!!!  ㅋㅋㅋ
115분의 러닝타임이 순식간에 지나감..
빠른 전개 덕분에 지루하지 않고 재밌게 잘봤어요
생각보다 스케일도 컸고 적당한 영상효과 까지 굿
마술이란 볼거리가 있는 영화ㅋㅋㅋ유쾌하고 즐겁게 봤당ㅋㅋㅋ주인공들의 역할도 멋있고 마술이 주는 재미까지 ㅋㅋ
범죄 영화 좋아하시는 분이라면 재밌게 보실수 있으실거에용
북미 박스오피스에서 4주간 탑5를 기록했다구 하던데 그럴만 한거 같아요
볼거리도 많았고 스릴도 넘치고 마지막엔 반전까지 ㅋㅋㅋㅋ
주말에 볼만한 영화로 추천
예상외의 반전도 있고 스릴도 있고 진심 재밌엌ㅋㅋ
뻔한 스토리는 없는 영화
진짜후회안할수잇는 대박반전영화!!!
캐스팅 대박이고 화려한 마술쇼 까지 대박 영화
완전 재밌음
요즘 영화 너무재밌는게 많아 ㅜㅜㅜ
마술사 캐릭터들도 매력적이고 마술장면들이 신기해서 넋을 놓고 봤다
재밋졍
기다렸던 보람이 있다 ㅠㅠ.... 진짜 대박재밌었어요
궁금해서 바로 보러간 영화 개봉하자마자 보길 잘했당 ㅎㅎ
너무 재미있어요~이제까지본영화중 짱인듯!!^^~♥♥
정말 색다르고 재미잇는내용이엇어요 반전에반전 정말 예측이 불가능햇죠
잼있네.. 완전 추천 2편기대
모건 프리먼 연기 짱짱 멋있음
배우들 연기도 잘하고 내용도 잼쒘ㅋ!
방금보고옴~ 스폰해주는 갑부아저씨가 도중에 열받아서 뱃맨 소환함... 스포 ㅈㅅ
가볍고  똑떨어지는  오락영화라  좋아요
별 기대 안했는데 왠걸,..너무 재밌어
반전 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이 아깝지 않은 영화였어요ㅎㅎ 친구도 너무 재밌다고 난리임
마술쇼를 보고 나온 느낌ㅋㅋㅋ진짜 재밌음
스릴도 넘치고 몰입도 최고
영상미 가 대박ㅋㅋ
러닝타임 내내 스크린만에서 눈을 못땜ㅋㅋㅋ
재밌어요!
재밌네 이거 ㅋㅋ
굿반전화려한그래픽재밋엇음
스토리도 좋고 볼거리도 많은 영화다
참신한 주제와 반전
완전 재밌음!!!!!!!!!!
마술세계와 마술에 대한 믿음을 가지게 했어요.  재밌어요
킬링 타임용으로도 무난한 영화! 아무생각없이 보기에 딱이다
내가 좋아하는 배우들이 너무 많이 나온다
아쉬운 부분도 있긴 한데 ㅋㅋ그것빼고는 솔직히 평점 9이상은 줘야한다
내가 얼마나 잘 속았구나 라는 생각이 들 정도이다 반전에 놀라고 내 멍청함에 놀랄 정도임 강력추천!!! 오랜만에 후련하고 재밌는 영화였음!!! 이번 해 외국영화 중 이게 제일 쩔음안보면 안될 정도
생각없이 본 영화인데 이렇게 재밌을 수가
시사회 봤던 친구가 강추를 해서 ㅋㅋㅋㅋ 얼른 보고왔네요~
초호화 캐스팅부터 눈길을 이끌었던 영화인데요^^ 정말 재밌고 화려했어요
엔터테인먼트적 요소들은 모조리 갖춘 나우유씨미
모건 프리먼 나오면 당근 봐야지.
숨막힐 정도로 박진감이 넘쳤던 영화 같습니다 마술사들이 너무 기막히게 마술을 하네요
여름에 시원한 영화관에서 보기에 돈 아깝지 않은영화.  이런영화는 걍 멍때리고 보고 개운하게 일어나면됨ㅋ눈이 즐거웠음.
마술쇼 보는 재미 쏠쏠합니다
엄청나게 흥미진진했다 시간이 어떻게 가는줄 몰랐다 이것만으로도 충분하지 않은가?
왕재미뚕
가볍게 즐기는 영화로써는 100번 추천입니다
이런 스타일 영화 별로 안좋아하는데 헐.. 선택에 후회 없습니다
진짜 재밌게 봤다 ㅠㅠㅠ
예스잼
마지막엔 진심으로 벙쪘다 진짜 재밌음!!!!
속편이 나온다고 하면 말다했지 미국에서는 이미 인기 입증 ㅋㅋ..
짱
통쾌하고 유쾌하고 짜릿한 마술쇼
외국영화 올 해 본 것 중에 제일 재밌는 영화 나우유씨미^^
반전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤통수 제대로다 반전이 대박이에요 이 영화는 ㅋㅋㅋㅋ
간만에 맘에든 영화다 ㅋ 눈요기로도 괜찮은 영화 볼거 없으면 이거 추천
정말 눈을 땔수없었던 영화!! 있는그래도를 즐길수있고, 모든요소를 갖춘영화!!화이팅하세용^^
최고였음ㅋㅋ 반전 쩔음
그냥 웃고 즐기면 되는 영화에요
마지막 반전을 보고 놀랬다... 와우 오랜만에 반전소름을 느꼈네 ㅋㅋㅋ
마술이 이런거구나 ㅎㅎㅎㅎ 사기인거야 재밌네요
흥미로운 소재부터 확 보고싶은 구미를 당겼다니까.. 화려하다 멋지다
간만에 정말 재밌게 본 영화!!
러닝타임이 순식간에 지나가버림; 어떻게 된거임???
대사도 재미난데 대사가 빠르다보니 자막으로 보기에 좋치는경우가 많다
이정도면 흥행하겠는데??
한 편의 마술쇼를 2시간 동안 즐기고 나온 기분이에요
난이런영화가좋아
재밌다 재밌다라는 말밖에 안나옴
마술이라는 소재로 영화를 진행하는데 영화를 보는 시간 동안 영화의 마술에 의해서 독심술에 걸린 듯한 느낌 엄청난 집중을 유발한다
Really fun!  It was one of the best movies I`ve ever seen.Fantasy, magic, action.......Evertything was in there~!!!!
평점 낮게준사람중에 머리나쁜사람이 반이다말빠르고 전개가 빠르다 보니 답답해하는 관객은 있을수 있지만영화 자체는 적절한 반전과 화려한볼거리, 중간중간 복선도 저정도면 적당한것같다
영화 끝나고 나서도 계속 생각나는 마술씬들.. 캬 대박 대박이다
중간 중간에 볼거리도 진짜 많고 특히 웃긴 부분이 너무 많았어 ㅋㅋㅋㅋ나랑 개그코드가 맞나봐
결론부터 말할게요 재밌네요
관객들을 사로잡는 무언가가 있는 그런 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보고싶다
킬링 타임용으로도 제격이다 마술과 범죄의 조합 너무 좋았다
두근두근쿵콰웅쾅
반전에 반전을 거듭하는 대단한 영화!! 올해 외국 최고작♥
러브라인 빼고는 완벽했다.끝의 스토리가 약간 부족한 감은 보이지만...
ㅋ
반전은한 오백번은나오고 너무멋잇어서 소름돋는다 손
재미있게 봤는데 뭔가 뭔가 아쉬웠어요ㅎ하지만 확실히 신선한 소재!!
진짜 최고 꼭보세요
올해 최고인듯
굳굳굳
진짜 재밌네요
반전에 반전 볼꺼리까지
반전이 쩔어주는 영화였습니다~~ 특히 마술하는 부분이 제일 흥미진진 했습니다.
내용이해하기가 어렵긴햇지만 전체적으로 잼잇엇다
처음엔 별로 기대안하고 본 영화인데 올해본 모든영화중에서 가장 재밌었습니다.
개잼개잼미친
무지무지 재밌었고 스릴 넘쳤어요!!
멜라니로랑 짱짱걸
재밌고 반전도 있고
개 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 반전이 쩔지
9점가자!!!!
재미있는 영화
내용 상관안쓰고 마술쇼보러 같으므로 9점. 내용 지루한감은 어쩔수없다 그래도 결말은 알고가지마시길
나름 스토리도 있고 스케일도 크고 재미있엇던 영화
현실성이 조금 부족한것 빼면 예상을 뛰어넘은 재미를 선보였다~!
결말이 조금 힘이 빠진다. 하지만 전반적으로 전개가 빠르고 재밌었다. 배우들도 꽤 매력적이었다.
몰입도도높고 처음댓글다네 여름에 시원하게 잘보앗네
헐 웰케 잼잇음???포호스트맨 개멋졋음
결말 허무한게 제일 짜증나는데 이건 정말 예상못할 반전있는 영화~!
그냥재밌었음
예고보다 잼있음
알바 껒여
재미잇엇어요!
FBI 남자요원이 사실은 강바닥에서 죽은 마술사 아들임 모든건 그 흑읺ㄴ테 복수할려고 계획한거
쩌러걍
다시보고싶을정도로 완전재밋음
대박재밌음!!! 우롸으와 햇다반전은생각지도못햇다
최고야완전 최근들어본영화중에 이렇게 흥분된영화없음 나도 마술사가될꺼야!
이건 그냥 보는재미임ㅇㅇ
친구가 보러 가자고해서 아무생각없이 봤다가 막판에 뒷통수치는 아주 재미있었던 영화 ㅋ
진짜재밌구요 일단영화스토리자체가 신선해서 좋았어요  후회안하실꺼예요!
난 재밌게 봤음 ㅎ재밌으면 10점
제시 아이젠버그 존잘생겼다  미남에 추억의 우디 해럴슨에 연기파 모건 프리먼 까지 무엇이 부족한가? 그냥 즐기셈  ㅋㅋ
1
주인공들 말발보고 뜨고 싶다는 생각이
화려한 볼거리와 생각치도못한 반전
개재밋다 진심
우리 한국영화 망했으면좋겠네요ㅎㅎ
오랜만에 재밌는 트릭영화 봤네요 연기들이 워낙 뛰어나서 지립니다전 lol을 함으로 알바가 아닙니다 알바 ㅗ
전개도 빠르고 반전도괜찮았던 영화ㅎ
굿!
예고편 볼때는 해리포터느낌 아닐까 걱정했는데 아니었어요죽은줄 알고있었으나 사실은 아닌것이 마술적으로 표현되고 그러면 마술의 경계란 어디까지인가 생각해보게 되고 마술을 하는 근본적인 목표는 복수나 사기일까 아니면 위로와 기쁨일까 생각하게되고 ㅎㅎㅎ
구성이너무 탄탄함 보고나와서 다시생각해보니ㅜ너무잘만들었다는 생각이들어요
근래에 보기 드문 꽉찬 영화. 시나리오도 좋고 전개도 빠르고. 중간에 살짝 지루할뻔 했으나 영화의 매력을 모두 갖춘 수작. 강강추.
오랜만에 시간가는줄 몰랐던 영화
진짜 강추다뒤로 가면 약간 스토리 위주로 가기는 한데재밌다
재밌었다.
심야로 보고왔는데 재밌어요~~~ 기대이상~
진짜 재미있다♥♥ 내인생최고임영화보는내내 내가 관객인 느낌이었고 !그리고 내가 완전히 속았다는것이 아주 재미있었다좋아아주!
박진감에 눈재미 최고 거기에 멜라니 로랑까지 ㅠㅠ 올시즌최고임이 분명
결말이 반전의 반전 끝까지흥미진진해서 굿
오와 진심 오와 너무 쩐다 ㅠㅠㅜㅜㅜ
우리들의눈을즐겁게하고 사람들을만족시킬수잇는영화같다.보고난후 재밋다고말할수잇는 영화다
오랜만에 만난 유치하지 않은 마술 영화..보고 나면 비주얼 적으로 눈이 호강하는느낌..특히 배우들 명연기가 돋보이는 영화다.
꿀잼 허니잼
ㅎㅎ
주제고 흔한주제가 아니라서  좋고 그냥 재밌게봤음 전개장면이 약간빠름..그냥보세요 ~
개잼 도둑들이랑 비교도안되 이게훨씬재밌다
간만에 완벽한영화 등장! 1초도 지루할틈 없는 멋진 영상과 스토리
속고 또 속은 영화 오랜만에 좋은영화를봐서 뿌듯함을 느꼇다.
뭐랄까 한편의 마술 공연을 보고온 느낌.. 반전도 꽤 괜찮았고 스피디한 진행이 맘에 들었습니다. 다만 뒤로 갈수록 좀 힘이 떨어졌다는 생각이 듭니다.
솔직히 십점은 못주겠지만 쓰레기 같은 막장공포 숨바꼭지 보다는 천만배 재밌는 영화 이 글 알바라고 생각한다면 한번 생각해보세요 외국 영화엔 알바 잘 안씁니다 한국 영화볼때 평점 신뢰하지 마세요 적어도 이미본사람 친구에게 네명이상 물어보세요
경찰은 마술사와 한편
너무너무 재밋게 봤음!!심야영화로 봣는데 가는동안 반전대박이다 진짜 신선하다 이런말만 주구장창햇음 추천추천!!
이야, 기대 안 하고 갔더니만............. 너무 너무 너무너무 재밌다;;;
이영화 아주새롭습니다 딜런 홉스에그 반전 아주 마음에들었고 멘탈리스트 상대방에생각을 읽는것 갔지만  이것또한 속임수 와 과학적원리 를합친 최고에 마술 인것같구요 이번작은 아주마음에든 영화인것같습니다  추천 해주고싶네요 꼭보시는게 좋을것 같습니다
정말 재밌다 최근들어 이런 명작 영화를 본적이 없다추천한다
OST의 긴박감과 다이나믹함이 영화를 더욱 살려줌
딴 생각할 겨를이 없을정도로 재밌게봤네요심야였는데도 잘보고왔다는
간만에 볼만한 케이퍼 무비 아이디어는 빛나고 연출은 재기발랄 결말이 조금 아숩
뭐랄까 보면서 이렇게 돈을 뿌려대며 사는 국회의원 들 풍자한다는데 문득 생각남 말그대로 무난한 반전이 있어 다른영화와는 달리 재밌고 즐기면서 본영화
시간가는줄 모르고 봤다
대박임
그냥 진심 잼씀ㅋㅋㅋ마술에걸린채 봣네ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 사기꾼이네 눈 요기되고 재밌음 액션도 나름 재밌음
개꿀잼
잼남ㄱㅋ
영화가 아닌 한편의 마술쇼를 보는 듯 했다
식스센스이후의 최고의반전....까지는아니였지만충분하게 몰입할수있고로맨스 코메디 액션 모두 두루갖춘 훌륭한 영화추신:상영시간동안 한편의 마술쇼를보는듯햇다.
속일려고 작정했고 찰지게 속아 재미진 영화.
처음부터끝까지 꿀잼
좋아요
영화가 속도감 있고 화려해서 시간 가는 줄 몰랐습니다
진짜 눈깜빡하니까 영화 끝나있더라 정말 재밌다 슈발 근데 말이 개빠름
말이 필요없는 영화... 개인적으로 정말 재미있게 봤습니다.반전도 쩔어요.
쿼터백~!ㅋㅋㅋ
굿
진심 이거 꼭봐라
솔직히 쩐다 반전도있을줄이야
기대 안했는데.. 아주 재미있게 봤습니다.
ㅋㅋ 나름 반전도 있고 유쾌하게 잘본거 같음ㅋㅋ
최근에 본 영화 중에서 가장 속도감있는 영화였음 볼거리가 많고 또 마지막 반전이 최고.
진짜재밌당
졸잼인데..?
진짜잼있다
정말 명작이네요 스릴잇는추격전부터 초반에는 긴장감도잇는 내용에 후반과 마지막은정말 예상치못한 반전도일어나네요 캬 또봐도 될정도의 영화내요
옛날에  아주존경했던  데이비드카퍼필드가 생각나는 그런영화
즐길 수 있는 영화였네요 영어자막으로 보는데 제시 말이 너무 빨라서 몇번이나 되돌려 봤습니다
기대 안하고 봤다가 개깜놀 일루셔니스트의 최신판같은? 최고였음
오늘로써 두 번을 봤는데 정말 재밌더군요
잘만들엇긴한데엄청난연출에비해재미는그다지음슴그냥 킬링타임용으로조을듯
난 너무 멀리서 봣나보네
결말빼고 다 좋다. 초중반엔 너무나도 황홀하다가 결말부분에서 확 깬다. 다만 지루해하는 사람이있더라. 1점주는 사람들이 오히려 한국영화 알바인 경우가 많음. 1점 준사람의 다른 별점보면 이 영화 하나뿐이라면 백프로임. 하여간 간만에 정말 수작 만났네
잼나고 유쾌하고 반전있고
눈이 즐겁고 화려하고 눈부신 영화! 초반에는 굉장히 거창하고 멋졌지만 후반에는 조금 힘이 부족한 듯...보는 내내 멋지다..라는 생각밖에 안들었다 후반 빼고는 정말 완벽한 영화 반전도 꿀잼
참신하고 볼거리도 많다. 재밌게 가볍게 보기 좋은 영화. 참 재밌었다.
반전쩌네
남이 재밋다는데 알바탓하면서 1점주는건 뭐지 이세상사람이 전부 니랑생각이같냐 난재밋엇고 닌재미없엇어 그럼끝이지 존나 묻지도않앗는데 이유대면서 별점내려ㅋㅋ
대박
FBI 요원이 마술사일 줄이야
연속된반전이 쩔었던것 같다
짱짱
좀 전에 밤9시30분 코엑스메가박스에서 보고왔다. 3관 만석이라서 좀 덥더군. 솔까 영화는 볼만하다. 기냥 재밌게 봤다. 9점은 된다. 근데, 도대체 1점 주는 넘들은 몬가? 성격파탄자들인가? 아니면 멘탈변태둘이던지...ㅋㅋ
반전과 반전 ㅋ 잼
맨처음 마술 쩔었죠 카드선택해서 건물에 나오게 한거 그거 진짜 제가 골랐던 카드여서 놀람ㅋㅋ
진짜재밌어요!!
재밌다
극장용 영화. 근데 진짜 재밌음 영화끝나고 엘리베이터 타는데 사람들 다 혼잣말로 재밌다..재밌어..이럼ㅋㅋㅋ
최근에 봤던 영화중에 제일 재밌었던 영화인듯
뒤에 반전 쩐다..재밋음 강추
강추 흥미진진 대반전 대박인영화 ^^
현란한 눈속임과 탄탄한 구성의 마술현란한 눈속임과 탄탄한 구성의 영화영화를 다본후에는 마치 마술쇼를본듯한느낌뒤통수를 제대로 맞지만 기분은좋다
정말 재미있었어요~&gt;&lt;
대박♡ 식스센스이후로 최고의 반젼♡
쩔음진짜...마지막에 반전은 좀 그랫지만 그래도쇼는쩔었음!!!두번보고싶다♥♥
재미있게 봤습니다
그냥있는 그대로 보기좋은? 굿
우와 ...진짜 짱짱재밌었음 ㅋㅋ친구들이랑봤는데 후회없이 잘봤어요!! 진짜 신기함ㅋㅋㅋㅋ 반전도있궄ㅋㅋ
또보고싶다.
갑자기 러브러브모드가 있어서 좀 연결이 안됬지만 정말 기대만큼재밌었던 영화이다!연기도 잘하고...재미있어서그런지 영화가 빨리끝난 느낌이다!!!!
와... 진짜 오랫만에 정말로 재미있게 본 영화!!!마술 하나 보고 "우와,우와!! 진짜 멋잇다ㅠㅠ"하면서본 영화인것같아요!!영화소개프로그램 보지 마시고 보시길!!
스토리도 안 지루하고 정말 오랜만에 조흔 통수였다. 마크교수님은 언제 봐도 스윗하네 헤헤 예민하고 짜증잘 내니는 FBI요원역인데도 너무 젠틀하고 스윗해보여 좋아 귀여워. 그나저나 중간에 자꾸 배트맨 텨나올거 기대하게 만드는 캐스팅
정말로 훌륭하다 이 장르로 이정도 까지 만들다니 ㅋㅋ 보고 나서 까려고 작정하고 봤는데?뒷통수 맞았네 ㄷㄷ
ㅇㅇ
매우매우 좋았음
평점 잘 안남기는데 이건 남겨야겠다...스토리고 연출이고 완벽함 환상적인 영화다
반전은  좋은데 영화 보면서 해석하기 힘든게 많았음
솔직한평... 설국열차보다 더 재미있었음!
와 레알굿
G
스트레스가 확!! 날아간다최근본영화중 쵝오~~~^^
굳
진짜 넘넘잼써요 눈요깃거리까지 굿굿보면서 계속 우와우와햇다능
재밌게 볼수있었다
굿
최고
와 이거 재밋어요 지루할새 없이 파바박 지나가네요시간이
반전잇고 재밋어요!! 기대보다 재밋음
보고 지릴뻔했다 스토리는 어차피 기대안했고 눈이 오랜만에 호강좀 했다
내가 영화좀 많이 보는데. 재밌음 보삼!!!! 재밋음 재밋음 재밋음 알바아니고 진짜재밋음
중간중간 뭐지? 하는 장면들 빼면 전체적으로 재밌었음
반전도 좋았고 스토리 흘러가는것과 배우들의 연기력도 좋았던거같다 평소에 마술을 좋아해서 더욱 재미있게본듯
스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 괜찮았어요!! 신선한~마술범죄! 즐기고 볼만했어요, 단지 그 인터폴로 나온 여자배우 분은 그닥..
어 엔딩크레딧  후에 보너스영상 있던데?? 우리나라 개봉판은 짤린건가??
돈 겁나많아 ㅋㅋㅋㅋ
와 하 진짜 왠만해서 평점 잘안쓰는데 이영화는 진짜 써야겟네요 마지막 반전도 너무 좋고 마술의 화려함도 너무 멋지고 원리도 정말 재밌고 그냥 그냥 보시는게 빠를듯
마술도좋고 반전도있고 나쁘진 않음!
짱 재밌어요!! 화려하고 치밀하고!!
훌륭합니다
진짜개잼씀꼭봐야할영화일듯..ㅎㅎ굳굳!!!
최고
최고의 오락영화 흐름이 끊김없이 술술술 넘어가고 배우들의 명연기와 엄청난 볼거리들 이상한 러브라인만 없었으면 최고의 오락영화가 됬을텐데... 그래도 정말이지 재밌었음
아이디어가 정말 참신했다.
졸잼
바이올린 연주가 제일 인상 깊었어요^^
진짜 재미있어요!강추!(너무 기대하고가서 보지는 마세요~)마술도 디게 화려하고 무엇보다 마지막 반전 뙇!ㅋㅋ암튼 안보면 후회할 것 같아요.~
대박 반전
비쥬얼은 완ㅂ겨했다
재밌네요! 헐리우드다운 영화
그 어떤 액션영화보다 쉬원하고 통쾌한 마술 영화
예고편이 다일줄 알았는데 진짜 반전 쩔고 재밌네요ㅋㅋ 지극히 주관적이지만 제가 제일 좋아하는 영화가 세얼간이 하나에서 이것까지 두개가 됐네요ㅋㅋ
자리가 없어서 앞자리 앉아서 봤는데.... 진짜 당했다. 가까이서 보니까 상상도 못했다. 대박 화려하고 대박 반전이 멋있음!!
스토리 전개가 치밀하고 정~~말 재미있어요! 보는 내내 푹빠져들었고 또보고싶어요! 유치하지도 않고 꼭 보시길바랍니다^^
예고편보고 무시햇다가큰코다쳣네염ㅋㅋㅋㅋ
말로표현할수없어요
관계도 없을꺼라고 생각했던 사건들이 마지막에 빵하고 터뜨리는 생각치도 못한 완벽한 사기극 영화였다 스토리 중간에는 좀 별로였지만
오랜만에 볼만한 영화~ 많이 생각할 것도 없고 볼거리도 많고^^
왠만한 좋은 작품아니고서야 느낄수 없는 여운이 장난이아니구요 짜임새있고 우리가 상상하지 못한곳에서 반전이 되게 많아서 소름끼쳐요 정말짱이에요!
진짜 짱재밌음 ㅋㅋ
예스잼
한 마디로 대박 영화 ! 예고편 보지 말고 사전 스포 읽지 말고 가서  보면  돈 아깝지 않은 영화.
재미있어여~~짱이
일반인은 별로라해도 마술인에게는 최고의작
짱짱!쬐~금 머리아픈감도 잇지만 전체적으로 좋은느낌^^
가장 재밌고 아름다운 오락영화
재미자자나... 날 care해주자나~
FBI 팀장 한패임 ㅎㅎ 포스터에서 혼자 흰옷입고있는 마크 러팔로 ㅎㅎ
재밋음 반전bbbb
ㅋㅋㅋ오오 ㅋㅋ재밌어 재밌어 이런 스타일 영화 딱 내스타일이야~
마술을 범죄에 직접적으로 사용하는 설정은 매우 흥미로웠습니다
후반부 들어서면서 몰입력이 좀 떨어진게 아쉬웠지만 전체적으로 재미도 있고 적당한 반전도 있어서 괜찮았어요 추천합니다
지루한 부분이 없지않아 있었지만 뒤에 갈수록 재밌고, 마술하는 장면이 정말 화려하고 예뻐서 좋았다! 눈호강하는 영화ㅎㅎ반전은 예상 가능했는데 그래도 재밌었음ㅋㅋ꼭 보세요^^
굿
마술쇼에 직접 간듯한 느낌이었으며 마술또한 여태까지 봐왔던거와는 차원이 다른 거였다. 마술의 비밀도 몇가지 풀어지면서 궁금증도 풀어주고 주인공들이 왜 마술을 하는지가 서서히 밝혀지기 시작하며 후반부 반전까지  모두 재밌었다.
..
굿~~!
보는내내 마음속으로 대박을 외쳤다. 설국열차,감기,더테러와 같은 영화들 사이에서 밝고 흥미진진한 영화로 톡 튄다. 마지막까지 버릴 것 하나 없는 깔끔한 영화. 모두들 꼭 보길ㅠㅠ
너무재밌었어요! 강추!! 요즘본영화중 진짜최고!
역시 평점 높은데 이유는 다 있는거 아니겠어??... 재밌잖아 ㅋㅋㅋㅋ
내가좋아하는 배우들 충분한 볼거리 로도 볼 이유가 충분합니다
영상과 스토리 Good ?~~ 숨은반전oh~
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱ말겁나빨라
스토리자체는 탄탄하지않으나 그런게 느껴지지 않을정도로 볼거리가 많아요! 액션씬은 생각치도않았는데 너무 멋있었고 마술들도 그렇고 쇼 스케일도 그렇고 반전도 많은데 그때마다 소름ㅠㅠㅜ 2시간이 후딱지나갈만큼 재밌게 본 영화!!! 진짜 절대 강추!
정말 똑똑한 영화 같아요^^
진짜재밌음
괜찮은 것 같아요. 사람들도 많이 보더락요!!!
괜찮은 영화
친구가 보자고해서 별기대없이봤는데 박진감도넘치고 진짜 생각외로 되게 재밌는영화 추천함ㅠ
어ㅏ진짜시간가는줄모르고봤음 한시간?지난거같았는데벌써영화후반 ... 정신없이본듯 짱 bbbb
딜런이 반전
미리 예측해가면서 보는것도 재밌는 것 같아요.
구웃
오랜만에 진짜 재밌는 영화! ㅋㅋㅋㅋㅋ
그닥 별로 기대 안했는데 친구가 재밌다고 쫑알쫑알..
계속 반전...에 놀랐고 역시 마술이다보니 게속 오오오 거리게 되는게 있었다
5 hose men
와......진짜 이렇게 잘 만든 영화가 없는거 같아여....
꿀잼ㅋㅋ추천영화여주가 둘다이쁨
4명의 마술사가 진짜 주특기도 있고 마술장면 나올 때마다 신기해서 집중되었어요
이제 도둑질도 화려하게 멋있게 ㅋㅋㅋㅋ 마술사기단 짱
예고편 보고 꽂힌게 엊그제 같은데 벌써 개봉~~ 한국판 도둑들 느낌? 더재밌는 것 같다
재밌어요b
추천!
재밌도다
재밌던데반전있고ㅋㅋㅋ난좋았음
좋음
재미있다
마술사들과 FBI의 대립으로 나오는데 재밌었당 신기합니당 ㅋㅋㅋ
독심술 아저씨 너무 귀여운거 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갠적으로 간만에 본거 중에 제일 나음...
마술사기단 말부터가 흥미진진하지 않으신가요??
진짜오랫만에 제대로된영화봐서좋았다 진짜추천요!!
여느 범죄영화와는 또 다른 신선함을 느꼈다
대  반전!!!
반전최고!
놀랬다가 안도하기도 하고 긴장감도 충만ㅋㅋㅋ마술 보는 재미도 있고 여러가지를 갖춘 오락영화임
굳굳구둗국
평점 높은 이유가 다 있는듯... 처음부분에 마술 진짜 간졸임 ㅠㅠㅠ
아대박. 이거 무슨 주인공들 존나 멋있음 .마술 기대도 안 했는데 스케일 짱큼.여기저기서 돈 날라 댕김.마지막엔 반전. 굿^___^d
신기하고 재밌는 마술장면들 나올 때마다 입벌리고 봤네요
결말이 이해안감;;  포호스맨은 그럼어디있는건가요? 딜런이 어디로 데려갓죠?
예고편 보자마자 감탄하고 바로 예매 함
오랜만에 보는 내내 신이 났다. 이런 영화 또 언제나올까 ㅋ 화려한 마술쇼는 마치 내가 라스베가스의 관객이 된 기분이었다
졸잼 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루할 틈이 없었다 ㅋㅋ
ㅇㅇ
3초만에 은행이 털리고 그 돈이 마술쇼를 보러온 관객들에게 뿌려지는 순간에는 나도 그 자리에 있고 싶었다 ^_^
난 재밌던데
간만에 재미있는 외국영화 발견한 기분이에요
평소에 보지못했던 색다른영화인것같아요!!
마지막에 엄청나게 충격을 안겨준 영화. 마술이라는 속임수를 이용해서 스토리를 이어가는것은 정말 괜찮은 아이디어였다고 생각한다. 엔딩에서는 약간의 찜찜함을 남겨주었지만 생각보다 재밌고 돈이 아깝지는 않다고 느꼈던 영화.
개봉날 봤는데 오~ 재미있다 재미있어 ㅎㅎ
막판에 반전이었어요
잘 만든 오락 영화
아 진짜 요즘 본 영화중에 제일 재밌는듯!!bb 최고!!
별로 기대하지 않았는데 재미있었다
디아이는 남자형사임 ㅇㅇ 그리고 다리에서 사고난거 훼이크임
마지막에반전진짜소름끼쳤었어용  재미땅~
탈출마술, 독심술과 최면술, 빠른 손놀림ㅋ 볼거리 충만한 영화 나우유씨미
잼있다
단순히 마술만 있는게아니라 액션,반전이 있어서 눈을 뗄수가없었다
라스베가스와 뉴욕을 오가는 통에 영상도 화려합니다.
제시 아이젠 버그&gt;_&lt; 짱팬이라면 당연 봐야징
화려하고 즐거웠던 영화~ 가볍게 볼 수 있어서 좋았어용!
완전재밌다 마술도신기하고 마지막에 반전도 굿그리고 제시아이젠버그 개잘생김여주인공도 개이쁨
재밌네요 이거 본 사람들 거의 다 재밋다고 ㅎㅎ
재밌어요 강추~!!
난 속았다니 알바 많다는 말에 내가 속았다 물론 사람마다 다르지만  지루하다길래 지루한부분 찾으면서 봤는데 눈을 뗄틈이 없음  약간 느낌이 스텝원 같은 느낌   스텝원이랑 이영화는 눈이즐거운데 이영화가 더 반전이 있어서그런지 더 잘짜여진거같다
기대 이상이었습니다^^
마술을 이용해 범죄를 저지르는 독특한 소재를 가지고 있는 것만으로도 보고 싶었던 영화
집중해서 영화 본 건 또 오랜만이네요
반전에 반전 이런것이 반전영화~아이돈라잌 워~
ㅋㅋㅋ그냥 즐기고 웃으면서 볼 수 있는 영화다
대부분의 방면에서 완벽한 영화~!!! 마술의 신비와 속임수 그리고 수많은 반전이 이 영화를 빛나게 하나 다만 감동이란 것이 존재하지 않고 결말이 약간 허술하다ㅠ
현실에서 절대 일어날 수 없는 일이지만 흥미롭게 그려내고 있다.
내일보러간다 여치니랑♥
이야..... 꼭보세요
반전쩔고진짜우리나라영화랑스케일이다름ㅠ보는내내겹지도않고 굉장하게재밋당♥
배우들을 보는 것만으로도 즐거움이 있는 영화
마술 좋아하시는 분들은 얼른 보러가세요
범인은 남자 경찰이였슴ㅇㅅㅇ
개인적으로 이런 장르 영화 좋아하기 때문에 아주 재미있게 봤다
오션스랑 비슷한듯 재미는 있네
시작부터 화려한 영상을 보는 맛에 푹 빠져듭니다
완전  재미있고 가족들이랑도 보러가기 좋아요!!!반전도 있고  참 잘봤습니다 ♡
두시간에 가까운 러닝타임 동안 지루하지 않게 재미있게 본 것 같습니다.
재밌네. 딱 오락영화. 지금 상영하는 영화들중에선 제일 볼만하다.
2탄 제작도 확정 되었다던데 짱이네요
화려한 마술 장면들 보고 넋 나가는 줄 알았어여 ㅋㅋㅋㅋ
완존재미
별기대 안하고 봤는데 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었다...
최근 본 외국영화중에 젤 재밌는 것 같습니다.
와 진짜 최고의 블록버스터란 말이 아깝지 안네요 영화의 완성도가 되게높고 점수 더줄수 잇으면 더주고 십네요
최근에 본 영화중에서 제일 재밌네요~~
배우 한명 한명 매력넘치고 속도감 있는 전개, 눈이 즐거운 스케일, 뒤통수 찰지게 때리는 반전까지.. 올 해 본 영화 중 가장 매력있는 영화
관객들은 사로잡는 매력적인 영상들 굳
요즘 볼 영화 다 보신분들은 나우유씨미 보시면 될듯
뒤통수가.얼얼하다 완전.속았네
마술로 사기를 치는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근 재밌게 봤어요
대박 쟤밌음
볼거리가 많은 영화! 제시 아이젠 버그 사랑합니다
트릭이 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ 한번쯤 보면 감탄
기술좋은 네명의 마술사가 기막히게 마술쇼를 펼치는데 정말 재밌어염
연기도 만점 소재도만점 걍 다만점 최고임  즐겨그냥!ㅋㅋ
마지막까지 흥미진진한 영화.. 첨부터 끝까지 완전 재밌다!!꺄
재밌다
처음부터 끝까지 다 보고 났을 때 아쉬움이 없는 영화였습니다
주제가 신기한 것도 있지만 캐스팅이 좋아서 봤는데 안봤으면 어쩔뻔..최고!
이건 꼭 봐야되요 놓치기 싫은 영화??
후반의 반전이 큰 영화 , 부담없이 편하게 볼수 있고 화려한 쇼 정말 재밌게 봤습니다.
속도감 있는 오락영화. 정말 재미있음 범죄 + 마술 소재선택도 뛰어나고 캐릭터성도 뛰어나다
기대이상 이엿음 오락영화로서 훌륭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전에 놀라고 캐스팅 부터 놀란다 이건
완전 짱!!
8월에는 이영화
그냥 웃으면서 보세요^^ 느낌 아니까.
이건 진짜 볼만함 마술쇼 하는 장면 하나하나가 멋있음
눈이즐거운영화!!
얼마나 화려한 연출을 보여줄까? 기대 잔뜩 안고 보러간 나우유씨미 최고 최고
내가너무가까이서봤나봐..보는데로다속앗엌ㅋㅋㅋ 꿀잼!
남성분 보다는 확실히 여성분들이 좋아하는 장르 같습니다 ㅋㅋㅋ
환상적인 추리 영화? 좋아하시는 분들은 재밌어라 하실듯
진짜 기대 안 하고 봤는데  설국열차 보다 '보는 재미' 는 있었다. 영상미가 너무 화려해서 눈이 쉴 틈이 없었다 ㅋㅋㅋ 배트맨의 조력자인 두 할아버지가 나온 것도 볼거리!
재미져
눈요기로도 괜찮은 영화 볼거 없으면 이거 강추요
보는 내내 지루하지도 않고 마지막 반전까지 ㅎㅎ
시원시원하고 유쾌하고 매력있네요.
간만에 맘에 든 영화&gt;_&lt;
적당히 스케일도 크고 영상효과도 굿.... 킬링타임용으로 제격이네요
화려한 볼거리와 쇼, 반전결말  재밌게 잘봤어요
스토리나 스케일은 좋았는데 마지막 마무리가 어느정도 예상가능ㅎㅎㅎㅎㅎ
아 유쾌통쾌ㅋㅋㅋ 제목도모르고들어갔는데너므너므재밌었어용
아니 재밌으니까 재밌다고하지 나도 재밌드만 뭔 알바야 OO OOO들ㅡㅡ
재미와 액션 스릴 추리 아 완전좋아
화려하고 잼긴한데 영화관에서 보기엔 걍그럼 ㅋ
모건 프리먼이 나오니까 당근 봐야쥥~.~
초반에 좀 지루한가 했는데 중반부터 매우 재밌네요 마지막 반전에 소름..
이 영화 강추해요..스케일이 어마어마 합니다
돈아깝지않은 영화. 스릴/재미/영상미  모두 다 갖춤. 큰 기대는 하지않고 보았기에 만족함. 그리고 배우들의 조화가 무척 실제같음.캐스팅도 굳
미국판 도둑들? 정도 ㅋㅋㅋ 마술과 범죄의 경계!!! 짱이네유
깔끔하고 재밌었음.
원맨쇼 : 마술사기단
두시간 정도가 너무 후딱 지나가더라구요. 화려한 볼거리도 많고 강추!!!!
이거 개잼음그리고 반전도 쩔고요ㅋㅋ
이런 스타일의 영화는 간만인데? 외국영화 올 해 본 것중에 제일 재밌다
영리한 트릭과 뛰어난 반전으로 두번봐도 질리지 않는 영화!!!!
마술이 참 마력같도다 ㅋㅋㅋㅋㅋ재미지게 봤어요
진짜 반전을 예상도못한결과였다! 기대안하고 본 영화였는데 생각보다 훨씬 재미있었다!
마술 장면들이 너무 화려하고 멋있었어요 아직도 생각나네요
어머 이건 꼭 봐야해 ㅎㅎㅎㅎㅎ
몬가 신선한소재에 너무재미있게봤네요
대 박!!!!! 마술로 이렇게 재밌는 영화가 탄생하다니 볼까 말까 고민하시는 분들 고민 no no
영화 자체가 마술이다. 다보고나선 사람말을 잃게 만드는영화. 그냥봐라 꼭.
모건 프리먼 할아버지 짱이에유 ㅋㅋ어쩜 나이 있으셔도 저리 멋지실꼬...
신나고 통쾌한 영화네요
영화관에서 시원한 에어컨 바람 맞으면서 보기에 아주 적절한 영화입니당
재미있다 근데 뭔가 2%부족한듯...
원랜 숨바꼭질 볼려다가 나이안되서 이거 봣는데진짜 후회안함 유치한것같아도 재미잇슴ㅋㅋ  반전에 반전임
시원 시원한 영화 한 편 봣네요 ㅎㅎㅎ
확실히 킬링타임용으로 요 근래 이만한 영화가 없다
115분의 러닝타임이 순식간에 지나갔어요...
와...반전의반전이다진짜 보는내내 재미있고신기해서 좋았어요!!12세이상이라 아 뭐야하고 기대도안했는데 진짴ㅋㅋㅋㅋ짱이에요!!!감탄사가줄줄나옵니당~^0^
반전이 돋보이는 스포하기 좋은 영화
모두 개성있는 캐릭터를 가지고 등장!! 완벽한 캐스팅이라고 불릴만 했다!!
마술이라는 소재가 가져다 주는 신비로움과 속임수를 적절하게 버무린 느낌?!
마지막 반전까지 쩌렀음!
관객들에게 진짜 마술쇼를 보고 있는 듯한 기분이 들게 하네요
기본적인 머리가 있어야 해석가능한 마술같은 영화
답답함이 없는 영화 궁금증을 시원하게 해결해준다 ㅎㅎㅎ
마법이 아니고 마술이라서 좋았다.마법은 해리포터를 따라올 만한 영화는 없기 때문에.
마술이라는 소재부터 눈길을 끄는 영화로 마지막에 기막힌 반전도 있는 영화입니다
진짜 잘만들었다 최고
시원시원하고 빠른 전개에 지루함 없이 관람 가능합니다.
꼭보세요! 올해본 영화 중 최고!!! 속편제작확정이랍니다!믿고보세요!
졸잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전도 쩔었음
오락성 하나면 충분.
멍때리고 있다가 뒤통수맞고 나온 느낌...
이정도면 흥행 제대로 하겠는데요 예감합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청나게 빠른 전개와 눈이 휙휙 돌아가는 효과들로 관객을 사로 잡은 나우유씨미
와진짜 재밌어요~ 생각도하지못한 반전이!!
시간가는줄 모르고봤다.
완전재밌음 반전이좀황당하지만ㅋㅋ
결론부터 말하자면 재밌다 꿀재밌다 정말로
킬링타임용으로 제격인 영화들이다 적당히 머리도 굴리고 ㅋㅋㅋㅋ재밌네요
스케일도 있고 적당히 영상효과도 있었어요
그냥 웃으면서 즐기면 되여 ㅎㅎ
예고편이 전부가 아닌 영화에요 개인적으로 너무 재밌게 봤습니다
오랜만에 굳 영화ㅎㅎ 영화의 취지에 맞는 영화인듯!!
오늘 보고 왔는데 짱 재밌음ㅋ 너무 집중해서 시간가는줄도 모르고 본 영화
방금 종달새로 보고왔네요 따끈후기 영화깔끔합니다! 첨부터 꾸준히 웃기면서 마술이라 눈요기도있고 킬링타임영화로 제격  결말도 깔끔해서 가볍게보실분 추천 근데  같이간사람은 그냥그랬다네여 최면술사 웃김 ㅋ
최근에 본 영화중에 제일 즐겁게봤어요. 설국열차,더테러도 좋았지만 전 이런 사기삘 장르가 취미인가봄:) 추천 반전도좋아좋아
왜 외국에서 그렇게 인기가 많았는지 알 수 있었다
반전에 마술쇼에 이거 뭐 보면서 딴생각을 할 틈이없음
시작부터 눈길을 떼지 못했는데 마지막까지 더 집중하게 만드냐 진짜 매력있다
올해 본 영화중에 최고
완 전 꿀 잼 꼭 보 셈
기대가 크면 실망하는 법인데 나우유씨미 마술사기단은 전혀 아님 어떻게 기대보다 더재밌을수가있지?ㅋㅋㅋ 신기한 영화일세
마술과 스릴러가 이렇게 잘어울릴줄 몰랐네요
말이 필요없다ㅜㅜ 너무너무 재밌고 반전에 반전을 더함ㅠㅠ 굳!
기대이상으로 흥미진진
별점 10개도 모자르다..FBI뿐만아니라 관객들에게도 한발 세발 일곱발앞서있고 방심할만하면 충격을주네이거볼까말까 하는사람들은 꼭 보시고어느순간에도 방심은금물입니다한발앞섰다고 생각하는순간 뒤쳐진거니깐
참신한 소재의 영화
나우 유심히 :반전사기단ㅋㅋㅋㅋ마크러팔로가 쫌만 더 잘갱기면 반전이 더 머졌쓸 듯ㅋㅋ그래도 잼씀ㅎㅎㅎ
범죄스릴러물에 마술을 조합해놓은 영화 여기있네요
가볍게 볼 수 있는 재미있는 영화였습니다. 초등학생 아이도 재미있게 보았습니다.
한 편의 마술쇼를 보는 듯한 느낌? 맞구나. 봐야 알 수 있는 그런거..
재밌어요
화려한 영상미는 물론 반전까지ㅠㅠㅠ 정말 이렇게 재밌을 줄 몰랐네요
와 진짜 보면서 쉬마려운데 놓칠까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈을 못떼고봄
재밋뜸
보는 내내 눈이 즐거웠어요 진짜 최고
으으 걍보면 개쩔 ㄷㄷ 마술존나신기함..
장난 없음 너무너무재밌다!! 마술이 이렇게 재밌었나?
장면하나하나 속도가 빨라서 대사이해할시간을 안줘서 잠깐 딴눈팔면 안됨 특히마지막ㅋㅋㅋ 화면이화려하고 배우들연기를너무잘해서좋음
대박
킬링 타임용 그 이상이다
개인적으로 눈이즐거운 영화스토리있는 이런영화 대박좋아함
기대이상이에요 ㅋㅋㅋ 높은 점수는 줘도 하나도 안아쉬울 영화
잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 이해가안됫는데 이해하니까 엄청난영화
설국열차보다 재밌음  진짜.....반전 와우  글고 주인공들 다조음♥
마술이라는 독특한 소재로 화려한 연출을 보여준 영화.
설렌다.. 드뎌 개봉! 보고와서 평점 또 쓰겠습니다
중간 중간에 볼거리도 많고 웃음코드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 완전 잘맞음 ㅋㅋㅋㅋ
재밌음
초호화 캐스팅부터 대박이다 했는데 영화 보고나서 여운이 남네요ㅜㅜ쩔어요
관객들을 사로 잡는데는 대성공 한 것 같습니다
영화 전개도 하나도 지루하지않고 너무 재밌음 왜이렇게 사람들이 극찬하는지 알겠음
꼭 보세요ㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ
마지막에 반전 굿 감독님 센스 졸라 짱짱
반전대박ㅋㅋㅋㅋ반전에반전
가볍게 보기엔 최고임
고민하지말고보세요 ㅋㅋㅋ ㅋ고민하는 시간도 아까움
영화를 보는 건지 마술쇼를 보는건지 눈이 호강했음
와 짱짱맨
평점이 높은덴 다 이유가있음 난 이거 9점이상인데 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 같은 날씨에 대박임
말이 필요없다 지루할 틈이없다
내용은 물로 보는 재미까지 탁월하다 이런 영화는 진짜 간만인듯ㄱ
액션 멋졌고 반전이 최고인 영화입니다...@_@ 잘 봤네용...^_^
굳굳구두구두굳국구국뚜구두굳
오프닝부터 후덜덜
이렇게 재밌어도 되는기야?
올 여름 최고로 재밌게 본 영화 추워지기전에 보심
소재도 좋고 연기력도 좋고 여름에가벼이볼만한재밋는영화에요ㅎㅎ
어제 밤에 보고왔는데 진짜 감탄하면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 영화가 이렇게 멋있을 수가 있다니
집중 안하면 큰일남 재밌어서 ㅎㅎㅎ
개인적으로 너무 재미있게 봤습니다
박진감 있고 긴장감있고지루할틈이 없어요 마술도 멋짐
강추강추!! 꼭 보세요잉
봐야지 생각하고 본 영화 인데도 이렇게 재밌을 줄 몰랐다 평소에 마술에 관심이 많아서 그런지 더욱 재밌었던 것 같기도하고
ㅠ.ㅠ 아 그냥 할말이 없음 걍 보셈 존나 잼남
굳
캐스팅만 보고 본건데 이렇게 재밌을 줄이야..
기대 안헀음에도 불구하고 전혀 예상치 못한 기대를 하게만든 영화 전체적으로 마음에듬
기대했는데 기대이상입니다!!!눈이즐거운영화!!!스토리도탄탄탄!!!오랫만에평점써요ㅋㅋ꼭보세요!!!!!!!!!!!!!!!
끝내준다 이영화
올해 최고의 영화
볼거리도 많고 배우들도 잘생겨가꼬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모건프리먼 나오는 영화는 중박 이상은함
스토리도 좀 이해하기어려울수도있는데  다 연결되어있고....마지막 반전 진짜 대박이네요저는 정말 재미있게봣어요 ㅎ
마지막 반전까지 눈을 뗄 틈이 없어요 없어!!
스토리가 좋음
영화가 졸라 잘빠졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕왕재밌어요~^^
올 여름 최고의 영화임
진심 꿀잼이다
생각보다 매우괜춘!
영상미가 매우 화려했고,스토리도 좋았다. 재미도 있었고 배우들의 연기력과 반전스토리가 좋았다
보면 볼수록 재미있는
2시간동안의 매직쇼. 잼남잼남
볼거리 많은 영화 한 영화에서 범죄 추리 액션 거기에 마술까지 이런 종합선물세트 같으니라고
영화를 보는 내내 이렇게 즐거운 적이 올만
짱!!
최고다최고
무조건 추천 안보면 후회
진심 내용은 물론 보는 재미까지 있던 영화 반전이 진짜 죽여줘요 생각도 못한 반전이 나타남
생각지도 못한 반전과 스케일의 영화
지루할 틈이 없어요~~
짜릿한 영화!! 어느 영화보다도 눈이 즐겁고 내용도 좋다!!!
주인공들도 너무 멋있고 마술쇼도 넘 재밌고 스토리도 흥미진진하고 ㅋㅋ 아놔 칭찬밖에 할말이 없네
와우~ 시각적 지적 유희를 즐기세요  감독이 진짜 천재인 듯
시간가는줄 모르고 본 영화라는 말이 딱임 ㅎㅎ
최근본영화중 최고 ㅋㅋ 시간가는줄모르고 잼께 봄
괜찮은 반전 유쾌한 사기꾼
완전 짱짱맨!!
보세염 그냥 보셈 두번보셈ㅋㅋ
오프닝 부터 짱이었다는 직접 봐야지 진가를 알 수 있을 듯
임신중이라 잔인한것 무서운것 못보는데 완전 재미있게 봤어요!^^ 예상치못한 반전까지! ㅋㅋ강추!
볼거리도 많고 내용도 재밌구 ㅋㅋ 오락영화로써는 100점 만점
기대 안하고 봐서 그런가 대박 영화였음 ㅡ ㅡ 보고나서 계속 감탄함
영상미가 정말 화려해요.. 굉장한 눈 호강하고 왔네요 ㅎㅎ
내가 생각하는 것 그 이상을 보여준 영화
어떻게 이렇게 영화를 만들었ㅈㅣ ?ㅋㅋ 대박이다
진심 올해 본 영화중에 이게 최고 재미없다는 사람들 보긴했을까?
빠른 전개와 마술쇼 그리고 반전까지 더해져 극의 재미가 더 업그레이드 된듯 올 여름에 나온 영화중에 최고인듯
약간의 반전도 잇고 되게 잼씀 굿
흥미진진해서 집중해서 볼 수 있었어요
또보고파ㅠㅠㅠ 이렇게 재밌는 영화는 오랜만이야
잼남
기대많ㅇ ㅣ했음에도 불구하고 기대 이상이었던 영화
마술쇼 보는 것 같아아서 넘넘 좋았어요 거기에 스토리까지 들어가니까 이렇게 재밌을수가
영화보면서 긴장하긴 진짜 간만이네잉
반전이 대박임 꼭 보세요 후회 안합니다
신나게 보고왔습니다!!
9시 예약하고 퇴근하고 봤는데 정말 잼드라구요~ 짱짱 보고 후회안함
진짜 재밋어요 짱!!!!!!!♥♥♥♥♥♥
스토리는 조금 부족할지 몰라도 마술쇼가 대박ㅋㅋㅋ 비싼 마술쇼를 9천원에 관람한 기분
와 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 러닝타임 내내 내가 이렇게 몰입해서 본건 얼마만이야
멋진 마술들을 보는 맛에 시간가는 줄 몰라따눙
오락영화로서의 필요한 요소는 모두 갖고있는듯
진짜짱입니다 예고편만봐서는 전혀예고할수없습니다단언컨데 이건 올해최고의 액션범죄영화입니다
마술 보는 재미는 불론 반전과 스토리까지 탄탄
오랜만에 추천해주고 싶은 영화 하나 나왔네요
내 생에 최고의 영화 중 하나가 될 것같다 다른건 다 필요없고 영화보던 115분이 5분같았다
ㅁ장재밌ㄷ음!!!
오락 영화로써의 장점은 다 갖고 있고 영화 자체의 매력이 장난이 아님
예고편 보고 봤는데 기대이상이었음 단점이 있긴 하지만 장점이 더 많은 영화
첫 장면이 소름 ㅎ 카드 마술에 참여해 보면 좋을 것 같아요 전 올해 본 영화 중 가장 재미있게 본 것 같습니다 !! 반전도 있고 스토리도 탄탄한 것 같아요 배우들도 잘 생기고 예뻐서 눈도 호강하고요!! 한번 더 보고 싶은 영화입니다 스케일도 짱!
흥미진진함 보는 내내 눈도 즐겁고
최근에 본 영화들중에 최고 ㅋㅋㅋ 한국 영화 쨉도 안됨
시작부터 눈길을 못떼게함ㅋㅋㅋ 마술쇼 보는 재미가 쏠쏠
돈아깝지는 않다
눈만 즐거운 영화일줄 알았는데 스토리 또한 대박 연출력이 장난아니네 이래서 헐리웃 영화랑 한국 영화는 비교를 할 가치가..
반전 대박
영화보고나서 정말 잘 만들었단 말을 계속 하게 되는 영화.. 물론 모든 영화가 호불호가 있겠지만은,, 여튼 정말 잼나게 봤다. 또 한번 보러가야겠다.
입가에 미소를 짓게 만드는 영화 ㅋㅋㅋ 마지막 반전까지 good
진짜 진짜 재밌는데??? 지루할 틈 없이 본 영화는 진짜 오랜만이다잉
흠잡을 곳이 없는 영화
스토리는 물론 볼 재미까지있음 마술 좋아하시는 분들이라면 진짜 좋아할듯
반전이 대박 ㅠㅠㅠㅠ 마술쇼 보는 것도 재밌고
신선하고 매력있는 영화 흥미진진해서 눈을 뗄 수가 없었다는
그냥 유쾌한 영화~  뭐 예고편이 다라는 사람들도 있는데 개인적으로는 대만족^^
오락영화로써 손색이없다
이해력과 집중력이 딸리면 못보는영화ㅋㅋㅋㅋ말그대로 그저보이는대로 즐겨야되는데...의문이 생기면 어차피 다 들어나게됨
작품성은 물론 재미까지!!
우리나라에서는 전혀 볼 수 없는 영화 ㅎㅎㅎ 진짜 잼나다잉
재밌다고해서 봤는데 진짜 꿀잼이었어용
굿 추격신 대박ㅋㅋㅋ 마술쇼와 스릴러를 한번에!!
개인적으로 진짜 재밌게 봤습니다 긴장감과 화려함 거기에 흥미진진한스토리까지 시간가는줄 몰랐네요
완전 재밌어요 잘봤어요
볼거리도 풍부하고 배우들으 ㅣ연기력도 일품 이런소재로 영화를 만들 생각을 하다니
마술 스케일이 장난 아니네요 ㅋㅋㅋ
재밌습니다~
보는 내내 영화속에 빠져들었다는
반전이 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ 마술보는 재미도 쏠쏠하고 안봤음 후회할뻔했음
킬링타임용을 넘어선 매력 포텐 터지는 영화라고 할까??
재밌네요. 허허
한번 더 봐도 후회 안할거같아요ㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ
이거 진짜 대박 영화
왠만한 한국 영화보다 훨씬 낫다
놀라운반전
완전잼씀ㅋ
예고편 보고 개봉날만 기다렸습니다 ㅋㅋㅋ 한편의 뮤지컬과 마술쇼를 보는듯한 느낌도 들고 스릴러라 그런지 긴장감도 대박이네요
마술쇼보듯이 즐기면 2시간이 후딱가는 영화다 이것저것따지며 배알 꼴린듯하지말고 스토리따라 즐겁게 강상하시길 ..추천!
와 정말 반전의 반전...정말재밌어요ㅠㅠ
올 여름 나온 영화중에 제일 재밌었음
진심 꿀잼. 화장실 가는거 아까워하면서 보는 영화는 진짜 재밌는건데 이 영화가 그랬다. 오락영화로는 최고
신선한 영화!! 졸라 매력이따
요 근래 본 영화중에 제일 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 극장에서 봐야될 영화라고 해야할까??
이영화가 재미없으면 대체 눈이 얼마나 높은거지?
2시간동안 눈이 즐거웠던영화
나름 마술이라는 소재도 잘 살린듯하다.  관객들의 이목을 집중시킬만한 마술도 있었고 약간은 지루한 부분도 있었지만 마지막까지 꽤 흥미롭게  봤던 영화.
와 OO 진짜 쩐다 이영화 ROWJAZZ
기대안하고 본것 치곤 진짜 재미있게 봐서~~
돈이 안아까울 정도로 몰입해서 봤어요 진심 한번 더 보고 싶을 정도
굳!!!
재미있게 봤다. 새로운 소재로 재미있게 풀어감.
생각보다 재미있어요!!뻔한 내용도 아니고 ..
스케일도 크고 흥미진진한 스토리에 깜짝놀랄 반전까지!!!!! 재미있었다~
정말 재미있었습니다
완전 멋있다ㅜ이렇게몰입해서본영화는 손에꼽히는데ㅜㅋㅋ처음은지루할만하나 갈수록흥미진진♥
프레스티지 보다 더 재밌게 본듯하다. 반전도 좋고 마술등이 다 좋았다.
짱 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ사랑해요 포 호스맨♥ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전 ㄷㄷ 말로는 뭐라 표현해야할지 모르겠다. 그냥 좋다
긴장도가 후반을 갈수록 떨어지긴 하지만, 그래도 재밌다.
졸잼졸잼 ㅎㅎ
간만에 재미있는 영화였다. 마술과 액션이 절묘하게 잘 섞여있고 무엇보다 스토리가 깔끔하다.
재밌다 세련됐다 신난다 신기방기하다
화려면 매직쇼의 향연, 가족단위, 연인 영화 관람 추천 ~~! 즐거운 영화~~재미있음.
정말 간만에 볼만한 재밌는 영화.
산뜻한 영화~~~^^
볼만합니다~
넘가까이서 보면안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미짐ㅋㅋㅋㅋ
헐이란 말바께.......  다시 보러 가야할듯
가볍게 즐길 수 있으면서도 영리한 영화 간만이다. 경찰 역사상 가장짜증나는 도둑들ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
내인생 역대 3위안에 드는영화
FBI 주인공이 범인이었다니!!!
일루셔니스트, 프레스티지의 계보를 이어주는 마술영화~
가볍게 가서 유쾌하게 즐기면 될듯 ㅋㅋㅋㅋ 재미있습니다
재미있네요  우왕 ㅋㅋ
굿ㅋㅋ 엄청잼나
전 재밌게밧어요!
눈도 즐겁고 내용도 재밋음ㅇ
재미강추!
개 재 밌 었 음 ㅋ
영화보는내내 마술에 빠져들어있던 것 같다 영화관인데 사람들이 다 헉소리를 내버렸던 마지막의 반전이 진짜 재밌는듯
설국열차는교훈,반전,볼거 리?,상상의나래? 를 보여줬다면이영화는 재미네!흥행할요소들이있는!^^설국열차처럼복선도좋고대사한마디장면한마디가다의미있고연관있으니다뇌에심어놓으시면서관람하시길!강추입니다.물론마술이그비법을알면허무하듯이영화도끝엔허무하지만그게재미아니겠오
대박 말이필료없다 대박이야 친구랑봤는데 남친이랑 한번 더 봐야징..
마법이 아닌 마술을 하는데 뭔가 판타지같은 느낌?이 들었습니다?ㅎㅎ 재밌었어요 추천합니다~
완죤 개 잼잇음... 최고....영화관 가서 돈주고 영화 보는거 아깝다고 생각하는데.... 이번껀 돈을 더 줘도 괜찮음...완죤 괜찮은 영화...잼잇음...스토리 탄탄
재밌뜸!!
요즘 나오는 영화중에 젤루 재미지다~~아무런 정보없이 예고도 안보고 영화보면 진짜 최고인 영화!! 이런게 영화지~~ㅎㅎ
디아이즈 들어가보고싶네요
맘편하게보면서 스릴도넘치고 끝까지 긴장감이 계속되서 좋았다 한번정도는 보면좋은영화!!
영화보면서 소름돋았다
최고!! 소름돋앗다
유쾌하게 재밌음
진심으로 오랜만에 돈내고 영화보면서 돈이아깝지않았다
재밌었음
오랜만에 완성도있고 가볍고 재밌는영화를 만난느낌.극중설명되는트릭이영화전반적흐름에도포함돼있다는걸끝나고나서야깨닫고~^^
캐스팅도 좋고 눈도 좋고 재미도있고
보면서 눈이 너무 즐겁다
이번 후반기 영화중에서 제일 기대했던 작품이었는데 드디어 개봉했네요 일단 10점 주고 보러가요~
어릴적 마술쇼를 보면서 즐거웠던 느낌대로 볼 수 있는 영화. 충분히 재밌다
남녀노소 좋아할영화
진짜 간만에 눈호강한 영화!  이영화가 지루하다고 1점주는 사람은 영화를 안본건가... 아니면 예술영화만이 마음을 울리나보다. 혹은 알바던가 ㅋㅋ 깊게 생각안하고 정말 재밌게 말그대로 눈호강하면서 보면되는 영화다 ㅋㅋ 다만 키스신때는 나도 외면함..
구구구구구굿
올해 본 영화중 최고
자세히 볼것 ..놓치기아까운 ..  이해할때 필요한 장면이였음 ..모두
저도 다른분들 후기 보고 영화봤어요 ㅋ스포하신분들 정말 용서 안할겁니다 ㅠㅠ구래도 잼있었어요 ㅋㅋㅋ 꼭보샘~여름에 쿨한연화예요~ 추석개봉 필요 없었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박사건ㅋㅋㅋㅋ너무재밌어요 후회안합니다
정말 반전있는영화 ㅋ예측할수없었어요 ㅎㅎ 오랜만에 구성있고 짜임있는 영화를 봤네요 후회는 없을듯!
세기의 영화이다! 감히 인셉션을 넘가했다 말할수있다
볼거리도스토리도잘짜여진영화
보는 동안 즐거웠던 영화입니다.  눈과 귀를 만족한 영화였어요~~
배우들 죄다 나이대가 좀 있네. 다들 엄청난 동안들이구나 ㄷㄷ;;영화는 진짜 최고!!!!!
"그런작은 희망이라도 믿고 살고싶어요" 란대사처럼 현실과 SF의 환상적인조화와 여운의미를 아는영화
마술이기 때문에 모든 가능성이 열어졌고, 영화 자체의 빈틈마저 가능케했던, 관객들을 설득시킨 것이 아니라 관객에게 마술을 걸어버린 매력적인 영화
최고
이야기 구성이 깨알찹니다. 간만에 재밌게 봤음.
완전재밋어요!!!
굳
재미씀
꿀잼 두번봐라
진심 최근본영화들이 너무 ㅈ망작이라 짜증낫는데 확풀어주네요! 반전 개쩜;
마치 마술을 당한 기분... 최고
솔까 개재밌음
이거보다가뒷통수병으로맞음ㅡㅡ왜인지는모름제가 영화를 참 가까이서 봣거든요? 이해안되드라구요?SS스페셜스투핏인 저는 웁니다..그래도보실만함아 평점 신경안쓰시고보는게 나음. 우리언니 계속 존나멋지대
반전ㄷㄷ;; 그리고 속도감도 개쩔고 스케일이나 볼거리가 많음ㅋㅋ근대 뒤로갈수록 약간 뜬금없는 느낌ㅠㅠ
po반전wer!!!!
이런맛에영화보는거지ㅋㅋㅋ
완전 재밌어여
진짜보는내내 헐..헐?허얼대박... 이렇게만들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 마술되게좋아해서 재밋게잘봣습니다
나름 반전있어서 재밌었음. 제시아이젠버그 이렇게 멋있었나???ㅋㅋㅋㅋㅋ
화려함과 반전이 있는 영화
동화같고 빠른 전개‥  강추 입니다ㆍ^^
와 찌렷다 개봉하자마자봣는데 진심 꼭봐라 식스센스급반전과환상적 퍼펙트 이런영화 조으다
무난한스토리+엄청난볼거리+뒤통수반전+마술이란소재!!!
재밋음ㅜㅜ
와 대박 ㅋㅋㅋ 이런영화 저만 볼수 없죠
알바가 정말 있구나 새벽부터 04:00?그때부터 열라 덧글달음... 나만당할 수 없으니 10점....
재밌게 봤네요~^^ 한번은 더 보게 될 영화.
마술이라는 소재를 굉장히 잘 활용해서 환상적으로 그려낸 영화반전도있고 스릴있고 재밌었음ㅋㅍ
전체적인 흐름이 재밌었는데 러브라인이 어쩌니 하면서 까는건 뭐야 그게 이영화의 중점은 아니잖아... 그리고 실제 마술쇼도 아니고 영환데 좀더 과장된 화려함정돈 있어줘야 영화 볼 맛이 나는거 아닌가? 이영화에서 감동스토리 찾는 사람이 오히려 이해안감.
올해 본 외국영화 Best 3 안에 들어갑니다!!
오오오 굳 인셉션 이후에 괜찮은 영화
진짜 재미있어요!
'뭐야?... 마술쇼 자체는 재밌지만 싱거운 결말로의 진행이구나..' 생각하다가 식스센스같은 반전이 기다리는 ... 헐리웃 영화의 장점이 담겨있어요. 음~ 재밌었음! ^^
아이젠버그. 우디해럴슨 ㅋㅋ 좀비랜드에서부터 짱짱 트리오였삼  :^)  역시 쵝오 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱짱!!!눈이즐거운영화 굉장히  화려한영화!!!!!
범죄의 원인? 동기? 부분이 좀 허무하지만나쁘진 않았고스릴러 다운 내용과 반전이 좋네요ㅋ
볼만함ㅇㅇ
이건 9점짜리 영화라고 본다올해 나온 것중에서는 볼만했다.인셉션이후로 볼만했다. 물론 인셉션만은 못하다. 평점이 8.5니까 올리기위해 10점 줌 ㅇㅅㅇ
스포가 겁나는 영화..ㅋ..빨리보세요 재밌어요 ^^
정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반전도 적당했음ㅋ마술개신깈ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋네 ㅋㅋ  이요...가까이서 봣드니 정말 속았구만 ㅎㅎ
아놔 그래서 디아이의 정체가 뭐임?
굳굳
존잼b
꿀잼ㅋ
중간에좀지루했지만재밌었어요~ 반전짜응!!!!!!추천
이런 영화는 한국에서 딱 한 마디면 된다. 대.박!!!
솔직히 꿀잼!!
헐크! 훔친다!
정말 오락영화답다 재미에 충실한영화
재밋던데
화려한 영상에 부담되지 않는 스토리에 반전까지 ㅎ 정말 재미지네요 ㅋ
매력적이다  영상  연출  음악  배우  스토리  반전 ㅎㅎ
굿잡
쩔
굳ㅇㅇ
유쾌한 뒤통수,
근래 본 영화 중 제일.재밋엇움.ㅋㅋㅋㅋ
최근 본 영화중 제일 재밌음반전 짱
가볍게 볼 수 있어서 너무 좋았다 ㅋㅋ 이해따위 아웃오브안중, 그냥 눈도 호강하고 좋았던 영화 !!!
전체적으로 매끈한 영화
완전 시간가는줄 모르고 봤어요. 반전도 있고 ㅎㅎ강추~!!!
솔직히 완전 재밌었음// 약간 여성취향을 더 타긴 할 것 같은데.. 충분히 즐길만한 영화였다고 봄. 요즘 봤던 영화중에 제일 만족하네요.
재밋다
가볍게 즐기기에 완벽한 유쾌한 영화!!!
꿀잼
결말이쫌
굿
이건 그냥 10점 만점에 10점
스토리도 괜찮고 스케일도 큰 좋은 영화!!마지막 반전ㄷㄷ
재밌어요!이해하기가좀힘드네요
와 진짜.. 이야기 딱딱 들어맞는 전개성이나 반전 , 연출 등등.. 개쩌네 ㅋㅋㅋ 7번방의 선물 이후로 돈값하는 영화인듯
되게 신선했어요 화려한 영상 그리구 마지막에 반전 ㅎㅎ 12세 이상이라 그다지 기대 않고 봤는데 나름의재미 ㅋㅋ
.
아.. 완전 너무 재밌다~~ 엄마랑 같이 숨죽이며 보고 나옴~ 재밌고 유쾌하고~!!!
확실한 오락영화! 미국에서 흥행한 이유가 있다. 눈이 즐겁고 스토리도 제법 탄탄하고 생각못한 반전도 있어서 영화보는 내내 즐겁게 봤다. 올 여름 본 오락영화중에선 단연 최고!
29년 인생. 이런영화 처음.
적당한 재미를 주는 영화
볼만함
재미도 재미지만 영화 다 보고 나면 제목이 왜 나우 유 씨 미인지 알게 됨...ㅋㅋ
진짜  이거보고 후회하는사람 못본거같아요  cgv에서  완전짱ㅎㅎ
진짜 최고최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 사랑해 ㅜㅜㅜ
전 마술을 좋아해서 그런지 재미났어요. 더운 여름 오락영화로 딱인 영화... 화려한 라스베거스 배경으로 볼거리 가득했어요. 강추...
이걸 원했지! 2편이 기대된다.
예고편보지말고 가세요  그럼더재밌을겁니다. ㅎㅎ
오랜만에 돈아깝지않은영화를 봤네요^^ 예상치도 못한 반전이 인상적이었어요.
굿
내일 보러 간당
끝부분이전개가빨라서 이해가좀안되긴했지만 ㅎㅎ뭔가 재밌었어요 괴도키드가생각난다는..ㅎ
굿 간만에잼잇는영화봣다 국산영화요즘진짜실망중이엇는디
올여름최고의영화
정말재밌게잘봤음!
더보고 싶다 다음 에피소드 없어요?
대박
생각지도못한 반전이 맘에들었다
기대안하고 봤는데.재밌었음 ㅋ액션이 찰짐
이런게 영화지!! 보는 내내 내가 마술쇼 관람하는줄 알았네ㅋㅋ
ㅇㅇ
스릴러까진 아닌데;;
대.박
진짜재밌어....
마술쇼 하는 장면 진짜 보는내내 소름끼쳤음ㅋㅋㅋ 재밌어여 굿굿
못봣지만 스포테러당함 ㅡㅡ 헐크가 범인이래
그냥 재밌다는 말밖에 안 나온다
이 영화를 올해 여름에 가장 볼만한 영화로 추천합니다!
말이 필요없습니다. 눈으로 보세요. 정말 재미있어요
정말 올해 본 영화중 최고
최고 ♥  두번 얘기하면 잔소리  아내랑 대학2남, 고2여 둔 아빠가
별 기대안하고 갔다가 의외로 재미있게 보고 온 영화. 비슷비슷한 영화들에 흥미 잃어가는 나를 건져준 신선한 소재의 영화 마지막 반전은 덤!
굳굳
다섯번째 호스맨.. 밝혀지기 10초전에야 알았다는게.. 생각도 못했다는게 ㅠㅠ 영화를보고나면 뒤통수가 따끔따끔 하실거에요!!!!!! 저처럼.......
이거 생각없이 봤는데 꿀잼이넹 ㅋㅋ홍보만 잘됬으면 더대박이었을텐데 ㅋㅋ캐스팅도 쩌는데 왜케 홍보가 안됬을까 요즘 영화들 다 실망이었는데 이건 기대를 덜해서 그런가 리얼 꿀잼 ㄱㄱ
뻔할 수 있었던 반전을 영리하게 잘 숨겨 기함하게 만들었다.
재밋어요!
bbbbbb
간만에.. 최근 외화며 한국영화며 기대보다 못미쳤는데.. 역시 영화는 아무 기대없이 봐야되.. 아무생각이 가서 보면.. 깜짝 놀란다.. 너무 재밌다~!!!
올해 영화로서는 스타트렉 다음으로 재밌었던 작품!올해영화들 중에서는 상위권이라고 할수있겠네요
강추b
한편의 마술쇼를 봤네요~ 영화 보는 내내 눈을 뗄 수 없었어요ㅎㅎㅎ 최고최고! 화려한 볼거리가 넘쳐납니다ㅎㅎㅎ저는 사실 예고편을 안보고 영화를 봤었어요, 영화보고 이제 예고편 보는데 안보길 잘한것 같아요, 굳이 예고편 자세히 안봐도 될듯^^
어제 보고왔는데~~별 기대없이 시간맞아 봤다가 즐거운 시간.보내고 왔어요 ㅋ 오락영화로 치면 최고!!은근한 반전이 있네요ㅡㅡ;; 아무 눈치 없이 뒤통수 맞은 기분!!신납니다~~~~~~~~!!!!!!!마술 별로 안좋아하는데도 멋있어요~~!!
오늘 보고옴. 조조영화였지만 사람 엄청 많았음. 너무 재미있었고남편도 올해본 영화중 최고라함. ㅋㅋ
이 영화의 결론: 자기들끼리 짜고치는 고스톱 같은 영화. 하지만 볼거리가 풍성한 영화.
엔딩때 소름...  호불호가 좀 갈리는 거 같은데 저는 대만족하고 왔네요.
진짜세상에믿을만한놈없는듯ㅋㅋㅋㅋ니옆에친구도의심해봐야해
완전재밌음 대박!!
완전 웃겨
한국영화가 강세지만 제법 볼만한 영화를 찾은듯. 기대안하고 봐야 재미있음
한마디로 재미잇습니다. 말이빨라서 놓치기 쉽지만명대사들이 많은것 같네요. 단순 오락 영화같지만 그안에 내포되어있는 의미를 생각하게 하네요.눈은 즐거웟어요 프랑스 여자이쁨ㅋ
진짜대박 ㅠㅠ 보는내내소름돋았음!!!!멍때리고보게되는영화ㅋㅋㅋ스케일 씨쥐 다 장난아님
ㅡㅡ
볼거리 가득 시원하게 즐기기 좋네요. 영화를 보는 내내 지루하거나 어이없거나 짜증나거나 황당한 적이 한번도 없었습니다. (최근엔 그런 영화가 많았죠.) 재미있어용
심각한  영화들에 진이 빠지셨다면 이 영화 하나로 통쾌하게 풀어보실만 합니다! 강추!
오늘부터 친구들이랑 마술배운다
정말 대박이였다.... 배우들도 연기를 너무 잘하고 스토리도 좋고 미션임파서블 제작진의 연출력도 진짜 좋았다. 영화 시간이 30분도 안되게 짧게 느껴질 만큼 박진감 넘치고 다시 보고 싶은 영화다. 오랜만에 극장에서 돈내고 돈 아까운 영화는 진짜 오랜만
내용도 신선하고 되게 흥미진진하던데요?아하하하하하
아 진짜 멋진영화
여러가지 마술로 범죄를 하는 모습이 멋있어요
올해 최고의 여름 오락영화 근래 돈주고 본 영화중 단연 최고
잘 짜여졌다
재밋음재밋음 ㅋㅋㅋ오션스일레븐이랑  프레스티지를잘 조합해논 느낌?ㅋㅋ 마술 장면 도 신기하고 화려해서좋았어요 ㅎㅎ
그냥 묻지도 따지지도 말고 보셈  너무 재밋음
마술쇼 보는 재미로 영화봤어요.화려한 마술쇼 잘 봤어요
예상외의 재미가 있음. 기대하고 봐도 실망안함.
졸려..
예고편보고 기대되서 봤는데 기대 이상이었고마지막 반전에서 깜짝 놀랬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ시간이 된다면 다시 보고 싶음♥
요즘하는 영화중에선 제일 볼만함ㅎㅎㅎ
반전이잇기에 스포당하면 큰일날듯ㅋㅋㅋㅋ새로운장르에 마술이라니넘재밋어여!!♥♥
올해 최고의 영화다 보는내내 지루하지않았고 보고 나오면서도 기분이참 좋았던 영화. 그냥 마술 얘길줄 알았는데 스토리도 탄탄하다 ♡ 한마디로 졸잼개잼꿀잼
재밌음
배우들도 매력적이고 액션도 씐나게봤어요!!
재밌다~!!오랜만에 느껴보는 통쾌함과 재미~배우들도 훌륭
말이 필요없음..인셉션이후로 최고의 영화
마술이라는 주제를 가지고  만든 영화를 처음 봤는대 몰입도가 상당하네요. 배우의 연기도 물론 좋았구여 반전에 한번  더 놀랐습니다! 그런대 어른들이 보기에는 좀 지루한면이 있는것같아요!!ㅠ 옆에서 엄마가 보는 내내 졸았어여
최고의 영화!!!!
진짜 최고 최근에 봤던 영화들중에 최고인것같다..♥ 모든면에서 최고!!
평소 마술좋아해서 더 재밌을듯
재밌어요
반전에 반전에 반전 어우
최고 ! 즐겁게 볼수있는 영화 ~
재미로만 따지면 손에 꼽을 정도였음. 돈 안아까움
완전 쩌러요 와우
정말 재밋어요!!!짱짱 꼭보세요 헐크디아이~헤헤♥
겁나 재밌음 짱짱맨
진짜  잼나요 ㅎ   몬가 남는것도 있고    줄거리도  좋고
보는 내내 즐거웠던 영화!
자, 저를 보세요.
짱!
눈을 뗄수가 없!! 스토리도 좋고 넘넘 멋진 영상~ 보고 나오는길 기분이 상쾌했슴ㅋㅋ
반전의 반전의 반전의 반전의 반전이다 손
재미있네.추천할만함
머리쓰면서 파고들어보는 영화는 요즘 없었는데 어느샌가 난 머리를 굴리고잇고, 거기다가 내눈도 즐거워지는 최고!!!!! 반전도 으악!!
반전에반전!!
33
독특한소재를 어설프지않게 재미있게 잘 풀어낸영화이며 각자 캐릭터에 맞게 연기에 충실했으며 마술을 묻지도 따지지도 말자 라고 생각하게 된 영화
재미지다..!
잘만든킬링타임용영화!
아진짜 ㅡㅡ 사람이 닭이되는 마술을 보여줌 ㅡㅡ 보는내내 소름
좋다.
그냥 최고 꼭 봐라 쓰레기같은 한국영화 보지말고
잼이 잇다
잠기지 않는 자물쇠는 어ㅂㅅ지
영화 잘 만들었네요. 기자 평점이 높은 것 만 봐도 괜찮은 영화임을 알 수가 있죠! 꼭 보세요.
결코 돈이 아깝지 않은 영화. 스케일도 크지만 허점이 많지 않다는 것에 더 박수를 보낸다. 뒷통수 맞을 준비하고 보시길.
대박이다..방방 뛰면서 영화봄....완전 재미남
트위스티드 페이트가 나타났다!
마술은 재밌었는데 스토리가 아쉽다
기대 한만큼은 충족시키는 영화였네요. 배우들도 다들 좋아하는 분들이였고. 잘봤습니다. 가까이서 파고들려 하지말고 멀리 보세요 그럼 보입니다.
양옆에 커플들이 있어도 신경도 안쓰고 몰입할수 있었고 마술+범죄라는 소재로 흥미를 끌었다. 물론 재미와 반전까지!
밤에 혼자가서 봤는데 화려하고 재밌음 ~
good!
마술좋아하고 이해력이 좋아야 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름호불호갈리는듯..
반전ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ♥
와 진짜 재밌음 엄청난 스케일임. 강추!!!
헐크가 범인임
너무 재밌어요
재밋으니두번봐 도 됨 걍 시간때우기좋은영화임
재밌네요. 2시간 내내 시계 한번도 안 보고 잘 봤어요ㅋㅋ
완전 잼있어요!
굿굿 이렇게 재밌을 줄 생각도못함 꿀잼 졸잼
기대하지않았는데정말재미있다.
재밌다..진짜 말이 필요없다 ㅋㅋㅋ
완전 재미있게 봤습니다 :)화려한 영상에 배우들의 탄탄한 연기력까지.
소재는 참신했고 퍼펙트했다
재밌었어요 ㅋㅋ
반전이 쩌는데여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈도 즐겁고 스토리도 탄탄하도다 굿굿
블루레이 떴지만 극장가서 본 보람이 있네요
가볍게 보기에는 부족함이 없다! 잼있었음!
오 간만에 시원한 전개 재치있는 영화를 봤음. 주연배우들도 매력터짐
ㅋㅋㅋ 재밌음, 중간에 인터폴여자가 정말 뭐하는사람인지는 모르겠고 비누방울 마술트릭안밝혀졌지만은 ㅋㅋ 재밌었음
다시한번 여름더위를 확 날릴수 있는영화다
또 보고싶은 영화!! 영화를 보고나니 포스터가 좀 더 마술사기단이라는 느낌을 표현했더라면 좋지 않았을까... 하는 아쉬움이 들었음. 영화는 너무 좋았음!!!
너무재밋당 소름돋앙 ㄷㄷ
볼만하더구먼..............마술도 화려하고.....
재밌네요!
색다른 영화를 봤습니당. 재미도 있고용. 제 친구 왕가위 보고 ,전 이것 보고 갈리어서 봤는데..제 친구 마술단을 볼걸 후회 엄청했답니당..눈을 뗄수 없게 끔 만든 영화입니당..
생각치 못한 반전
보는 내내 눈이 황홀했다
오늘 본 영화에여 ㅋ개봉한지 하루된건가 아무튼 사람도 많고 매진될 뻔한거 겨우 에매해서 봤는데 잼썻어용ㅋ
통쾌하고 짜릿한 영화가 바로 이거로구나~
직접 보세요. 백문이 불여일견이다 모르세여?
결말까지 맘에 드는 영화
초호화 캐스팅 부터 이미 구미를 당기는 영화였음 울나라에서도 흥행하겠지
빠른두뇌회전,빠른손놀림,빠른말투,빠른화면,빨리튀기, 정신없이돌아감 ㅋ 중간에 화장실도 못감 ㅋㅋ
스케일이 갈수록 커지는거보고 대박이다 하고 놀랬어요
이건 꼭보셔야되요 올 해 본 외화 중에 제일 재밌는 것 같아요
마술사들 매력이 통통!!!!! 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대했던 것보다 훨씬 재밌어서 짱이었어요
개재밋ㅋㅋㅋ
안보면 후회할텐데; 이건 영화관 가서 큰 스크린으로 봐야 제맛일거 같아
예상할 수 있는 결말이었지만 모르는 사람들은 반전이라 생각할듯 나름 재미
졸잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ꼭보셈
블록버스터급 영화들보다 훨씬 재밌었던 영화 정말 신선한소재와 유쾌함 덤으로 마술쇼구경까지 별백만개라도주고싶다
신기한 마술을 보여주기 때문에 볼거리 하나는 장난 아니네요
오랜만에 재미있게 본거 같음~ 잠깐도 한눈팔수 없었던 영화
집중해서 봤네요 간만에 ㅎㅎ
상상도 하지 못했던 반전
도중에 트위스티드 페이트가 나옵니다
유쾌 상쾌한 오락영화
정말 오랜만에 이렇게 재밌는 영화봄 보고나서 기분좋음 ㅋㅋ
진짜 다 매력적임
끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화! ㅋ 시작하는 순간부터 끝까지 방심하지 말고 모든 이야기에 귀 기울일 것! 시간 가는 줄 모르고 즐겁게 즐겼습니다♡
재밌었으~
오랜만에 영화 보러 갔는데 무엇을 보까 고민하다가 마술에 대한 영화가 눈에 뛰어서 오늘 예매해서 봤습니다 상상력이 있고 재미있는 영화였습니다 상상력 좋아하시는 분들 추천합니다
잘 만들어진 오락영화!!
개잼!
단언컨대 이번달 개봉한 영화 중에 최고입니다.
굿
눈이즐거운영화~~~심야로봣는데도졸리지않고끝까지재밋게봄!!!!!!!!
완전재미있어요
끝까지 내용을 예측할 수 없는 반전의 반전 ㅋㅋ 눈이 호강한 영화 ㅎㅎ
볼까말까 고민했었지만 내가 그딴 고민을 왜했는지;;;
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인의 취향도 존중하는데 인간적으로 5점 이하는 좀 아니라고 생각한다
진짜 개꿀잼. 우리나라는 왜이런거 못만들지 ㅋㅋㅋ
짜릿하고 통쾌하달까? 이 느낌이 맞는듯
작품성이 뛰어나고 잘 만든 영화라는 생각이 든다 미국에서는 이미 히트 쳤다며
탄탄한시나리오 아주큰마술쇼쇼쇼....
실화인가???
간만에 볼만한 영화 나온듯...  두번 봐도 재밌음!  알바 아님!
넘 재밋어서 평점 오랜만에등록 ! 진짜 마술공연 보는거같은..최고
영화를 보고 난 관객마저 최면에 걸린 듯한 느낌을 들게 하는 영화!!
한군데도 버릴 곳 없는 영화. 중간에 재미없으면 딴생각도 하는데 그럴 새가 없음
즐겁게 즐길만한 영화. 최근 개봉작 중 단연 으뜸. 액션, 화려한 볼거리, 기발한 아이디어가 넘치는 시나리오, 빠른 호흡으로 달려가는 영화. 강추.
도둑들에 마술 접목판다양한 장르에 많은 주연급 배우들의 연기력 훌륭한
기대작이었는데 정말 대박임!!~
유쾌한 마술 사기단!!!! 사기치는 영화 좋아하는데 마술로 사기치미 무슨 판티지같앜ㅋㅋㅋ 겁너 재밋당
요즘 영화 볼거 다보신분들 나우유씨미 보세여
감독 배우의 강약조절이 좋았던 영화, 근데 반전은 조금 유추가 가능하더라구요
개인적으로 재밌게 봄 설국열차보다 재밋다ㅡㅡ
화려한 매직쇼에 적당한 반전까지 가볍게 보기 좋았던 영화~ 개인적으로 근래에 본 영화중 제일 재미있었다.
스릴과 재미 그리고 반전이 있는 영화이다.
모건 할아버지 멋있으셔요
2편도 찍는다는 얘기가 있던데 그럴만 하다 너무 재밌으니까말이야
강추입니다 소재부터 좋아요 신선 bb
심야영화로봤는데졸린거하나도없이 중간중간 깨알재미에 진행속도도뒤쳐지지않고 스릴있고완전추천!재밌었다!!
중간 중간에 웃음 유발시키는 장면들도 은근히 ㅋㅋ웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
마술은 보면 볼수록 신기하다...
고급스러운 마술과 깔끔한 연출, 마지막에 "아!"하게 되는 매력까지~
마술 좋아하시는 분들은 꼭 보셔야 할 영화 같습니다.
내용이 뻔할려고 했지만 그래도 마술 때문에 다 커버처줌 ㅋ
요거 볼까말까 고민살짝하다가 그냥 예매 ㅋㅋㅋ 요즘 본 영화중에 젤 재밌는데?
이런건 개봉하자마자 봐줘야하는 센스!!
재밌어 재밌네 시각적 요소들도 다 재밌어
웰메이드 케이퍼무비
올 여름 최고의 영화 자꾸보고싶네
평점 보고 있을 시간에 나같으면 영화관 가서 영화 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후회 안한다 진짜
아주재밌어요
킬링 타임용으로 제격이고 캐잼있다
뜬금포 없는 반전이긴 했지만 재밌긴 했어요 마술을 가장한 마법들~
이정도면 기대 이상의 퀄리티
반전을 노려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 헐리웃영화다 끝내주네요 마술나올 때 미친사람처럼 빠져서 봤다능
마술 진짜 좋아하는데 영화에까지 접목되다니 이건 물건이야
반전이 장난 아니라네여 헐크 아저씨 ㅋㅋㅋㅋ오늘 보러갈려고 예매했습니다
가볍게 즐길 수 있는 스마트 무비 정도??
이거 본 주위사람들 다 재밌다고 난리네요 ㅋㅋ 궁금합니다 ㅋㅋ
중간 중간에 나오는 마술 장면들이 너무 환상적이었습니다
거짓말인것 뻔히 아는 마술도 신기하게 잘표현했고 스토리도 탄탄했음 등장인물들 전부 연기도 잘했고
완벽한 케이퍼 무비가 아닐까??! 환상적인 추리물 매니아들은 고고싱
킬링타임용 무비로 손색이 없네요.
반전도 있고 꽤 재밌네요 이런영화는 흔치 않아서 더 재미난 것 같구..!!
오늘 재밋게봣어요
이거 제대로 뜰 것 같다 생각보다 스케일이 어마어마해
요즘 재밌는 영화가 왜이렇게 많은거야 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있어요.마지막 반전이 너무 소름이였어요.
시작부터 흥미로운 요소들로 몰입도를 높이고 킬링타임용으로 무난 무난
엄청나게 흥미진진하게 봤다
잼다
너무너무 재밌어
지루할틈이 없었던 영화! 어떻게보면 단순한 마술이라는 소재일지 몰라도긴장감과 스릴감 그리고 반전등이 조화를이뤄 절대 눈을 뗄수없었던 오랜만에 너무재미있게 봤던 영화 ^^
마술이신기해서 영화관에서 고개내밀고봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자벙쪄서 헐헐대박이러면섴ㅋㅋㅋㅋ
반전이 엄청난 대단한 영화!! 다음에도 또 보고 싶네요^^
마술이라는 눈속임을 이용해 관객들을 현혹시킴 ㅜㅜ
졸잼 꿀잼
보는내내 즐겁다 대박임 올 최고의 영화!!
마술쇼 보는 재미는 꽤 쏠쏠했고 요리조리 머리를 쓰며 잘 빠져나가는 범인들 ㅎㅎㅎ
처음부터 끝까지 지루한감 하나 없어요
화려한 볼거리 하나로 만족스러운 영화 나우 유 씨미 .미국에서는 이미 인기끌었다더만
리얼하고 화려한 영화 퀄리티 냄새나 난다
완전 강추 영화에여 간만에 재밌는 외화 한 편 득템ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ오오 재밌다 ㅋㅋㅋ기대 했던거 이상으로 재밌다 ㅋㅋㅋ
볼거리와 빵빵한 배우들, 제가 원하는 결말 때문에 10점 만점 주고 싶습니다^^
마술이라면 사족을 못써서 개봉하자마자 보고 왔는데요 가볍게 볼만한 영화로는 최고네용
마술이 나온다는 사실에 일단 신기합니다 ㅋㅋㅋㅋ
정말대박인 영화!!!!
올~ 재밌었음 진짜 ㅇㅇ
반전이 쩐다잉... 큰 기대없이는 볼만한 영화
마술 멋짐ㅋㅋ
재밌다능 오타쿠라능
스텝업 같더라,,ㅎ 볼만함
정말 반전 대박!! 영화관 가서 두번, 세번 봐도 아깝지않을것같음!!
최고다 정말
규모가 큰 화려한 마술부터 소소하게 우리에게 익숙한 마술들까지 진짜 좋습니다 ㅋㅋ
두시간이 어떻게 가는지 모를정도로 장면들이 화려하고 지루할틈이 없더라구요 개인적으로 정말 재밌게 봤어요 또보고싶네요 ㅠ
재밋엇어요~ 스포하기좋은영화인거같아요 ㅎ반전이너무심해요 ㅎ 마술이기대되고 신기햇어요
ㄴ
스토리를 다 제껴놓더라도 마술이라는 소재 때문에 볼거리가 많아요
탄탄한 스토리굿 재미!!!
흠잡을때 없는 영화였음 GOOD
반전 때문에 10점...^_^
드디어 봤어요 기다린 보람이 있고 모건 프리먼 님 짱이에요
ㅈㄴ재밋음 진짜 마술이 스케일이 장난아닌데 도둑이야 ㅋㅋㅋ
꿀잼이다 대사 하나하나까지 빠져들었고 완전 재밌음! 강추합니다!!!
보는 내내 푹 빠져든 영화 한 번 더 보고싶어요
마술 장면들이 진짜 너무너무 멋집니다 ㅜㅜ
이거 분명히 대박날 영화입니다
배우들도 좋고 유머도 굿굿 전개 빠른것 까지 다 내스타일이야~~
현란한 마술의 매력에 흠뻑 빠질수있었던~영화라기보단 한편의 마술쇼를 보는듯 몰입하게 된다~갠적으로 결말이 맘에들진않는다..ㅋㅋ
정말 오랜만에 영화끝나고 박수치면서나온영화굳이 비교하자면 오션스같은 그런 통쾌함이있는 영화
오늘 보고 왔습니다. 정말 최근에 본 영화중에~ 최고의 영화였습니다. 잼 있네요~
오랜만에 보는 재미있는 영화., 헐크 아저씨도 반가웠고, 에반 올마이티에 나오는 아저씨도 반가웠음. (에반.. 맞나..?0)  마술이라는 소재도 신선했음.
멜라니 로랑 사랑합니다♥
이게 은근 떡밥을 많이 던져준 후에 나중에 그 떡밥중에 하나를 회수해서 즐거움을 줌 헬퍼같은느낌이랄까 ㅋ
현재까지 본 올해 영화중 최고역시 믿고 보는 제시 아이젠버그
재미잇는 대사, 스케일 되는 연출, 마술이란 소재가 주는 즐거움, 추리하게 하여 빠져들게하는 재미있는 영화, 하지만 10점 주기는 뭔가 아쉽다.
마술사들이 은행을 터는 스토리
엔딩에서 약간 피식했지만 재밌다. 재밌어!!
기대했던거 이상으로 재미있어서 이건뭐, 꺄아
마술이야기... 마술쇼 한 편을 보는듯한 느낌이었음
스토리 괜찮고 배우들 연기도 뭐 딱히 지적할데도 없고 그냥 개잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸잼꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ재미따 추천
기대안하고 봣는데 진짜 재밋게 봣어요 반전도 잇구 스토리도 탄탄해요!
이거 진찐 졸잼. 돈 안아까움ㅋ
범죄에 반전 대박까지.. 거기에 마술을 조합하니 신선합니다
눈과 귀가 즐거운 영화다.다만 러브요소가 너무 억지인듯
너무재밋어ㅠㅠㅠ
간만에 스토리 짜임과 화면 연출이 탄탄한 영화네요. 후반부가 조금 아쉽지만 정말 시간이 안 아깝습니다.
진짜 재밌게 봄ㅋㅋ 반전이 예상가능했다는 평이 많은데 왜 난 몰랐지.. 여튼 진짜 재밌게봄. 신선하고 화려함
잼남
재밌다
마술로 신나게 당하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 반전이 대박이라는거다 ㅋㅋㅋ
완전 재밌음 굳굳!!
그냥 진짜 재밌다!! 또보고또보고또보고 싶당 가볍게 보기 좋은 영화ㅎ
오락영화로서 역할을 톡톡히 하네요
첫 시작부터 눈이 휘둥그레 해졌다@.@
맨날 싸우고 터지는 영화종류 보다가 이런거 보니까 신선하고 무진장 재밌다 ㅎ.ㅎ
가벼운 마음으로 편하게 웃으면서 본 영화는 또 오랜만이네요
매력 넘치는 4명의 마술사들 보는 재미도 쏠쏠! 웃긴 장면들도 은근 많이 나오고 ㅋㅋㅋㅋ
반전이 쩝니다
유쾌하고 재밌네요 ㅎㅎ 영화도중에 휴대폰 안만지고 쭉집중해서봤음
오늘봤음. 빠른 전개에 주인공들 연기, 대사 하나하나 진짜마술쇼를 보는느낌!!! 가벼운 마음으로 재밌게 보기 딱 좋은영화 강추요
정말 눈이 즐겁습니다 오랜만에 탄탄한 내용인 영화를 본것같아 좋았습니다!
올해 13년 8월까지 나온 작품중 최고의 영고의 영화라고 해도 과언이 아닐꺼 같네요~
최고 말이필요없다
예고편도안보고~그냥기대안하고봤는데진짜재밌어요!!  반전도있고~중간중간재미도섞이고~
역시 미국은 스케일이 다름. 시간 가는 줄 모름. 추천!
독특한 소재에 잘짜여진 전개 거기에 반전까지ㅋㅋ영화를 보면서 나도 저마술쇼를 감상하고있는 관객인냥 정말빠져들었다.
가볍게 보기 좋은 영화입니다.
정말 기대 이상으로 재밌게 본 작품이네여~!!
장담하는데 이 영화까는사람 한국영화 알바아님 비관론자임 글고 예고편이 다라는건 완전거짓말임 출발비디오 여행보고 봣는데 그래서 더 잼낫음
정말 지루함없이 끝까지 재밌게본영화내용이 정말 재밌으면 결말이나 반전등의 요소가 좀 아쉬울때가 있는데 크게 그런거 없이 꾸준히 입가에 미소를 머금게 만들었던 영화예요 재밌습니다 ^^
추천!
가볍게 즐길 수 있고 무엇보다 마술이라는 소재와 가진자의 물건을 훔친다는 점에서 매력적입니다.
외국영화는 스케일빼면 시체라고 생각했던 내가 처음으로 이영화를 보면서 스토리구성이 먼저 와닿았고 연기력이며 짜임새가 퍼펙트했다.영화비가 하나도 안아깝고 수많은 영화봤지만 평점 쓰게 만든영화는 처음. 스트레스 싹 잊고 영화에 빠져들게만드는 영화별10개.
방금 보고왔음.. 짜임새 있게 잘 만들었음.. 소재좋고 연기력 좋고.. CG좋고 흠잡을게 없다.. 영화는 이렇게 재밌게 보고 즐기고 싹 잊을 수 있는게 좋은것같음. 괜히 예술영화랍시고 관객들한테 자기 사상을 심으려는 영화보다 백배좋다. 굿굿 강추
처음에 완전 집중하다가 중간에 자다가 중후반부터 그냥 대박 몰입
8.5는 무난히 된다. 철저한 오락영화로서의 역할을 잘 해낸 영화. 볼만함.
시각적으로 매우만족했고오디오적으로도 만족하고나름 탄탄한 구성에 연기까지 정말 잘봤어요!
요근래 본 영화 중 젤 잼나다
지루하지도 않고 전개도 좋았고 진짜 매직쇼를 보는것처럼 눈이 호강하는 ㅋㅋ 반전도 괜찮았고 ㅋㅋ
진짜 대박 재밋고 스케일도 완전 쩔고~ 좋아요~
방금 시사회로 보고 왔습니다. 레알 최고입니다. 기대 안하고 봤는데 정말 하나의 마술쇼를 함께 즐기는 기분! 어디까지나 한계가 있겠지만 눈으로 즐기고 그것을 풀어나가는 것까지 전부 매력적입니다. 비밀을 풀려도 관객은 그 환상의 여운을 계속 가지게 되는
의외로 허무하지 않는 엔딩과 반전이 잇다ㅋㅋ눈도 굉장이 화려해서 좋앗다
재미있어요안봄진짜후회할꺼!!!
클레맨타인 이후 최고의 영화라고 생각합니다!여러분 모두 다섯번째 호스맨이 되시길 빕니다영화는 꼭 가까이서 보세요
진짜 알바아니고레알재밌다 진짜꼭보시길
진짜 왠만해선 평점 안주는데 진짜 재밌는 영화 아니면 이건 진짜 믿고 봐도 된다.  관만 더 많이 배급해주면 500만은 무조건 넘을텐데 진짜 스릴있고 근래 본 영화 중에서 짱이다  나온 한국영화 중에서 비교 될만한게 없을정도로 재밌다 두번봐라
예고편보고 기대를 많이햇엇는데...ㄱㅣ대이상의 내용! ㅠㅠ 원래 마술,독심술에 관심이 잇엇는데 정말 재밋게봣어요 ㅋㅋ 영화여서 비현실적인 장면도 잇지만 그게 영화의 묘미아니겟어요? ㅎ 완전 추천!!
꿀잼 ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 개꿀잼 ㅋ,ㅋ,ㅋ,
이 영화에 스토리가 별로라느니 개연성부족이니 말한다면 지금 개봉중인 우리나라 몇몇 영화는 진짜 할말없음... 한국영화 아껴주는건 좋지만 심한 악평들은 진짜 정말 알바생같음. 물론 개인차 인정합니다 ;)
기대 많이 하지말구 그냥 가세요 장난 아닙니다 지금
신선한 영화 광고로 예고편 보고 갔는데도 재밌다
마술로 사기를 치다니유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮은 볼거리가 풍부했고 막바지 여름 시원하게 날 수 있는 영화라고 생각함 ㅎ
FBI 남자주인공인 마크 러팔로가 범인이었다는게 반전!!! 재밋음~
눈을 뗄 수가 없었던 화면들 그리고 마술 쇼들~캬
이거 개봉날만 얼마나 기다렸는데 ㅎㅎㅎ드뎌!! 평도 좋고 얼른 보러가야겠다
스토리부분에서는아쉽게느껴지는데 마술부분에서매워주네요
이번년도 들어 가장 스릴넘치게 본 영화!!
그냥 새로나왓길래  별기대없이 봤는데  대박!!흥미진진했음! 추천합니당
진심 겁나 스릴넘치고 재밌엇어요
기대안하고봤는데..재밌는데요?! 박수 짝짝짝 치면서봄!!
진짜 너무 좋아요 짱 내미있고 반전 쩔어요 !!! 그리고 특히 마술!! 진짜 멋있어었요
머리안쓰고 그냥 즐기면 되는 영화입니다데이트무비로 적격이라고 생각합니다~^^
재밌어요 ㅎㅎㅎ 흥미진진보는내내 눈이즐거워요
설국열차, 더 테러 라이브보다 재밌었다.
반전있는영화라니 ㅋㅋ 굳ㅋㅋ
셜록홈즈나 도둑들 영화를 좋아했던사람이라면 신나게볼수있는영화. 단지 너무재미있단말  듣고가면 그 기대치때문에 단점들을 꼬집어낼까봐 너무 좋단말대신 신나는 시간을 보낼수있는영화라고 말하고싶다
예고편 보고 봣는데 재밋네요
good
카드 던지는데 트페인줄 알았네ㅋㅋ반전 굿 모건 프리먼이 너무 입 털어서 조금 김새는데암튼 오락영화로선 부족함이 없다!!
도둑들+마술이랄까...여튼 개잼씀ㅎㅎ이거 개봉하는거 엄청기다림ㅋㅋ오늘 보구 왔어여ㅎ사람 꽤 많았츰
정말 재미있네요... 스토리가 제가 좋아하는 스타일이네요!!!
나우 유 씨 미 : 마술사기단 dvd 유출닷컴에 올라와서 봤는데 정말 완전 쩌는 반전의 영화라 생각이드는군요.  꼭보세요 강력 추천 합니다.
스토리는 별론데... 재밌긴 하네요 볼만한 영화예요
갑
후
진짜개재밌어..와 기대한만큼이네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전도쩔고 와
ㅇ
평소 마술애 관심이 있던지라 재밌었어요.
조금은 두서없이 빵빵 나타나고 전개가 빠른 편이지만, 반전도 꽤 괜찮았고 등장인물들의 연기가 좋았어요!!!!
난 잼있게 봤음...약간 끝에 가서 판타지 영화가 된게 아쉽지만 그래도 볼거리가 많음. 반전도 예상 못했음...꿀잼영화
중간쯤에 사장님 배신때리는 영화 ㅋㄷㅋㄷ결국 재미잇긴햇어요 ㅎㅎㅎ 마지막 반전은 대박이엿다는.....
마지막  대박  반전!!!!!! 두둥~~~!!!!!!!!! 제시 아이젠버그와 아일라 피셔 관계가 아쉽긴 하지만... 그래도 10점!
앞부분은지루한감이조금있는데 마술보는맛도있고 반전도쩔었고 스토리도탄탄한듓!! 재밌어요~_~
! 반전의 묘미! 너무 재밌었어요~~
최고다. 마치 마술쇼를 보는 것 같았다. 그리고 멜라니 로랑♡
돈이 아깝지 않다!빠른전개와 납득가는 스토리~아 재밋댜
최근 본 영화중에 가장 재밌었음! 가볍게 즐길 수 있는 최고의 영화. 돈 안아까움. 흥미진진한 마술쇼!
영화란 이렇게 만드는 것이라는 진수를 보여줌. 정말 유쾌하게 보았다.  강추!!
반전 bbbb 소오름 ;
무조건 10점 짜리 영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진 마술의 세계에 오신걸  환영합니다. ㅎ
볼거리와 기발함, 그리고 반전... 즐기기에 충분하다.
완전  잼이남 꼭 강추ㅋ
눈요기영화의 최고봉이랄까.. 개연성이 떨어지긴 했지만 이정도로 화려한 영상미라면 영화의 오락기능에 충실했다고 볼 수 있죠.
제시 아이젠버그 등  배우들 연기도 좋았고, 2시간동안  전혀 안지루하게 만든 연출도 좋았음. 대사하나, 연결고리 하나하나 똑똑해서 속시원함.
와 ㅋㅋㅋ 그냥 진짜 재밌다 ㅋㅋ
스토리 라인은 가볍게 볼 수 있는 수준. 화려한 볼거리가 좋았고 예상외의 반전에 놀람
갑오브더갑
기대한만큼 꿀이였던 영화!!!!
오션스11+프레스티지 를 섞은 명작
진짜 재밌다. 조금도 지루하지않다. 근데 한번보고는 내용이 다 이해안된다
대박
와 정말 와...  걍봐라 돈주고 봐도 아깝지않다 명탐정코난+식스센스버금가는 반전이있다
눈을 호강시키는 비쥬얼과 매직~ 거기에 반전까지 ...긴장을 놓을수 없는 115분
ㅋㅋ
음향효과랑 마술이랑도 잘 어울리고 적당히 반전도 있어사 재미있었어요
이것이 바로 영화다. 10번봐도 잼있을듯.... 한국영화들 똥됐다 ㅎㅎㅎ
감동입니다
다시 한번 보고싶은 영화
와 진짜 최근 봤던 영화 중에서 이게 최고;; 기대 별로 안하고 봤는데 진심 대박이예요....
꿀잼
와
소름돋는반점.. 정말 추천합니다.. 모든 예상이 빗나가는 그런 영화 추천!!
가볍게 볼 영화
반전굿ㅋㅋㅋ보는내내 몸에소름돋았다!!!
인셉션 닼나 닼나라이후 최고의 재미
와 개꿀잼 러닝타임 내내 눈을 못뗐음 명작이건 아니건 솔직히 재미만 있으면 장땡이라고 생각하는 저로써는 정말 최고였어요
이탈리언잡에 비할 순 없겠지만 모자란 부분을 화려한 영상과 스피드로 만회.
첨엔 제목만 보고 B급 영화가 아닐까했는데 ...막상보니 유쾌,상쾌,통쾌 !!!
괜츈괜츈 화려한 볼거리
잼씀
올해본거중에 젤재미있음..
식상한 반전외에는 모든게 좋았습니다. 막바지에 다다른 여름 더위를 날려 버리기에 썩 괜찮을, 팝콘무비인듯. 남주여주  모두 매력적입니다. 특히나 여주 멜라리 로랑의 매력에 흠뻑~취했네요.
진짜 완전 대박 신선한영화
기대안하고봤는데진짜재밌네요 ㅎ보면절대후회안해요 시간이후딱갑니다
진짜장재미잇엇슴 ㅎㅎ
겁나 재밌노
굿잼 두음절로 표현함
ㅇ
외국 코미디에 일가견 있다면 개추천o(^-^)o마지막 반전은 정말 사기를 당한 기분이랄까? 찡긋~*
오늘 조조로 봤는데 재밌네요ㅠㅠ!
진짜최고
유쾌하고 통쾌하고 짜릿한 영화 간만에 잘봤다
진짜 어느 영화보다 눈이 즐겁고 내용도 좋고.... 지루할 틈이 없어요~!!최고최고최고인듯~~
설국열차 보려다 대기 시간이 길어 빠른거 볼려고 이거 봤는데..대박~ 이게 진정한 오락 영화고 볼거리지~ 재밌어요막판에 쌩뚱맞은 러브라인은 좀 그렇다 그래서 별하나 깠음
'헛소리'
완전 재미 있는영화!!!!! 마술이  꼭 사기,속임수만 있다는 편견을 깨주는영화~왜 이렇게 느끼는것 같은지 꼭! 보고나서 느껴보세요!!
마술은 역쉬트릭잉 알면서도 잼있다니깐  후반에 반전 끝내준다  목표를 위해 마술을하는 포호스맨들..  갠적으로 강추이걸여
재밌어요 ㅋㅋㅋ 굿
소름
존잼
흐름을 뻔히 예상할 수 없었다 예상대로 흘러가는듯하면서도 그게 아니고 ㅎㅎ대박
와우~~가깝다!
갑작스럽게 보게된 영화치고 너무 재밌어서 ㅠㅠ...빠졌다
영화를 보고 나니 나도 최면에 걸린 듯 무언가에 홀리 기분이었어요!!!
흥미로운 영화!!! 돈이 아깝지 않은 영화였습니다.
반전도 예상치 못했던 반전이고 깜짝 놀랬어여 ㅎㅎㅎㅎ
솔직히 여러 트릭도 그렇지만 반전이 지렷음
4명의 마술사가 주특기가 분명하구만 ㅋ강탈의 쾌감 느낄 수 있음
지루할 일은 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ잼따
킬링 타임을 위한 선택이라면 괜찮다. 늘어지지않고 신나게 볼 수 있다
감독이 잘했네...너무 재밌게 봤어요
졸잼
넋놓고 보게된다또보고싶돠
가볍게 느껴지지만 흥미진진하게 볼 수 있었던 영화. 예상했던 반전과 정말 예상치 못했던 반전이 함께 했던 영화.
조아요잼씀!
마술의 신비와 빠른 전개로 극의 흥미를 더 해주네요.  올  여름  최고 영화가  아닐까  생각됩니다. 너무 재미있게 봤습니다.
꿀잼 꿀반전
시종일관 유쾌하고 즐거운 롤러코스터를 타는것같은 영화!!!  딘언컨대 올해 개봉작중 최고인듯!!!
재밌게 잘봣습니다 ㅋㅋ
마술사들이 자신의 직업을 바탕에 깔고 범죄를 저지르고 다닌다는 케이퍼물. 꽤 재밌네
마술 사기단이 이렇게 재밌는 영화여도 되는거에여?
꿀잼
흥겹게 볼 수 있는 영화같아요 스릴있고 긴장감 넘치고 절로 들썩 들썩 ㅋㅋㅋㅋㅋ
단언컨대 나우 유씨미 영화는 흥행 100프로 입니다.
이런 장르의 영화는 흔치 않아서 더 재밌는 것 같구 배우들의 캐스팅 또한 죽인다
쩖
별 기대 하지 않고 보면 대박입니당. 잘 만든 영화이기도 하구여
볼거리가 많은건 확실합니다. 마술과 액션 등 긴장감까지 조성되고.. 알찬 영화네요
마술쇼멋져옄ㅋㅋㅋㅋ의외의반전도 ㅋㅋㅋ
솔찌기 진짜 마술영화계에 한 획을 그었다. 영화가 시작하고 끝날때까지. 긴장감 스릴.재미까지. 진짜 재미있었다
보는내내 설레고 두근두근거리게 만든 영환 처음이네요^^ 완.전.강.추!
진짜 마술쇼보는것같아서 좋았음 !
진짜재밌었다.양화를보는내내신비로웠고마지막까지긴장감을쥐고있었다
반전은 다 예측가능하지만 마술도 재밌고 액션도 재미씀!!!! 기대안하고 봤는데 꿀잼!
마지막 반전도 그렇고 은근 소름돋는 장면들 많더라 ㅋㅋ
딴생각 할 틈없이 재미있고 볼만합니다
마술 영화는 또 간만인데 허접한 억지성 영화가 아닌것 같다!!!!
이토록 완벽한 캐스팅이 있을까? 볼거리나 반전도 최고였고 재밌었어요
간만에 외국영화 재밌는 영화 발견이닷
대박....직접 봐야 재미를 알 수 있는 영화인 것 같아요
마술하는 사람이든 안하는사람이든 재미있게볼만한 영화다
생각지도 못한 거대한 스케일이더라 !!! 속편도 나온다는데 벌써부터 기대 중
올 해 본 오락물중에서 가장 재미있었던 영화가 아닐까????
재미와 액션, 스릴 추리까지 아주 좋았다잉
오프닝 마술부터 후덜덜ㅋㅋ내 눈을 즐겁게 해줬다 러닝타임 내내 흥미돋구어준 마술들
오오오오오오오오옹옹옹오옹
솔직히 여성분들이 더 좋아할만한 영상이나 소재인 듯 하구요 빅재미에요
범죄 영화를 좋아하시는 분들, 또는 마술을 좋아하시는 분들이 보면 환장할 것 같아요
기대했던 만큼 재미있어서 돈 아깝지 않았네요 ㅋ
요즘 영화 볼거 다봐서 볼거 없으신 분들에게 나우 유씨미를 추천합니다
흥미진진한 영화가 여기있도다
꿀잼 졸잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜너무너무재밌어요 시간가는줄모르고본영화!주인공들도너무잘생겼어요♥
와우
괜찮은 영화였어요. 소재가 신선했음
뭐해... 아직도 평정만 보고... 그냥 가서 봐.. 끝장 나~ ㅋㅋㅋㅋ
연기좋고, 아이디어좋고,  굿!
진짜와.
영화를 보는 즐거움을 생각해보자면, 괜찮은 편입니다.
마지막에 반전 대박 ㅎㅎㅎ.... 너무 놀라운거 아니에요?
마술이라는 독창적인 겉모습을 하고 있다는 것이 이 영화의 특징입니다..
잼따   엔딩크레딧 없어서 아쉽당
이것 저것 따지지 않고 재미로 보기에 딱인듯!! 킬링 타임 영화로 추천 추천
아주 가까이에 시선끌기용 인물들이 넘쳐난다~
계속 봐도 질리지 않을 것 같아요ㅎㅎㅎ개인적인 생각이지만ㅎㅎ무튼 이 영화 끝이  약간은 이해가 안될 수 도 있어요ㅎㅎㅎ근데 영화 내용 구성은 좋은 것 같아요. 재미있는 영화고 마술니 나와서 신기했어요ㅎㅎ긴장도 되고 뒤에 반전이 딱!!ㅎㅎ
마술 사기단이란 제목에 맞게 볼거리도 많고 잘생긴 남자들도 많이 나오고 ㅎㅎ
마술쇼를 보는 듯한 느낌? 화려한 영상은 또 어쩔거야...푹 빠져서 봤잖아
시작 부터 끝까지 재미있는 영화 ㅋㅋㅋ전개도 빨라서 제 스타일이네여
여름날 시원하게 킬링타임용으로도 좋네요 ㅎ..ㅎㅎ
영화 속에 숨겨진 비밀과 액션까지 눈 뗄 수가 없었다
개봉 전부터 궁금했던 영화 에요 예상치 못한 부분에서 웃음과 반전까지 들어있는 영화였어요
한 번 더 보고 싶을 정도로 아주잼있다 ㅜㅜ 한국인들이 좋아하는 반전에 반전도 있고 ㅋㅋ
무언가 단순하다 싶으면서 내용이 있다. 스토리도 시각효과도 보는재미가 쏠쏠하네. 약간 의아한 부분이 없지않아 있지만...
볼거리와 재미까지 주는 영화는 흔치 않잖아요 무조건 추천입니다
가볍게 재밌게 즐기는 영화로 최고네요
나름 스토리도 탄탄하고 처음 장면부터 여러 기술들로 시선을 사로 잡네요
우왕 ㅋ재밌다 진짜!!! 초호화 캐스팅 부터 구미가 확 당겨지네
신기함과 놀라움에 감탄할 만한 영화
약간아슈ㅣ움
몇 부분 빼고 너무 재미있는 영화였음
눈을 뗄 수 없는 영화! 반전에 반전을 거듭하는 영화
범죄,추리,액션 다 들어가있는 볼거리 많은 영화 나우 유 씨미 흥해라
마술 소재다 보니 진짜 눈을 홀리는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전체적으로 매우 신나고 즐거운 영화&gt;_&lt;
액션 요소는 생각도 안했는데 정말 화려하게 접목 시켰더라 굳굳
모건 프리먼 역할도 아주 멋지게 잘어울리고 반전도 쩔던데요
재미도 있고 다 좋은데 마술이라기 보다는 마법 ㅋㅋㅋ 텔레포트 .....
이 영화 놓치면 후회합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있어요^^ 반전최고~ 강추
세련미가 돋보이는 영화 마술 해석에 대해 다시한 번 궁금해졌어용
중간 중간에 딴생각 할 틈이 없다 그정도로 재밌네
마술을 범죄에 직접적으로 사용하다니 이런 설정 이나 구도는 정말 굿이었고 시각적 재미도 한 몫 했다
영화에서 펼쳐지는 마술의 트릭도 나름대로 추리해보고 그런 재미도 쏠쏠했다
진짜 짱재밌었음!!!!근데중간에보면 마술영화가아닌 첩보영화같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매우 하반기를 기운차게 해주는 영화인 것 같구요 ㅜㅜ 사운드 특화된 관에서 보세용
일단 모건 프리먼이 나오기 때문에 꼭 봐야하는 영화..
은근 재밌네요 캐릭터들도 매력적이고 지루할 정도도 아니었어요
한마디로 짜릿한 마술 영화..
볼거리와 마술장면들 때문에 눈이 즐거웠어요 ㅠ 기대 별로 안했는데 너무 재밌게 본 듯
돈이 아깝지 않은 영화.
보면 볼수록 신기하고 스케일도 커서 입이 다물어지지 않더라구요
진짜 재밌믕
진심 내가 평점 첨 줘 본다. 올여름 영화 많이 봤는데 제일 재밌다 꼭바라
확실히 영화에서 보여주는 마술 장면들은 화려합니다.
재밋어용 ㅎㅎ다시보고싶어용
오락영화로 생각하고 보면 진짜 재밌는 듯
꼭봐라;;;;;안보면진심후회
벌써 2편까지 제작하기로 했다는데 얼마나 재미있으면 ㅎㅎㅎ
꿀잼 그들의 화려함에 매료 된다
무언가에 충실한 범죄 오락영화를 만들고자 했다는 게 보이네요
재밌게봤어요!! 몰입도도높고 꿀잼!!
여성분들이 더 즐겁고 재밌게 보시지 않았나 생각해여 ㅋㅋㅋ내옆에사람 숨넘어가도록 웃으시더라구요
제일 불쌍한앤 트래슬러. 혼자 당함;
넋을 잃게 만드는 환상의 마술쇼
아주 신나고 재미있고 긴장감 넘치는 마술의 세계에 모두 빠져 보세여~!
주먹을 꼭 쥐게 할 정도로 긴장감을 주기도 하고 흥미 진진해!!!!
정말 신기하고 재미있는 트릭들도 나오고 신기했어요
마술인가? 사기인가?
영화니까 가능한 마술들ㅋㅋㅋㅋ너무 잘 즐겼어요
마술을 소재로 삼아 관객의 시선과 궁금증을 유발하는데 성공하였고 반전도 굿..
스케일이 커보이는데 은근 아기자기한 맛이 있는 영화
마술을 너무 좋아하는데 이런 영화가 나와서 좋아여 ㅠㅠ
한 편의 즐거운 꿈 이야기를 보는 느낌이 들었다
정말 시원해 질 수 있는 영화에요
마술 사기단이라는 제목보고 솔직히 기대 안했는데 왠걸ㅋㅋㅋㅋ어떡해 너무 재밌어
이 여름과 정말 어울리는 영화라고 할 수 있어요
관객들을 쥐락펴락. 롤러코스터를 탄것만 같은 짜릿한 최고의영화
입다물수 없는 그런 영화다
전반적으로 매혹적으로 볼 수 있는 데다가 마지막까지 쉽게 추리를 할 수 없어서 더 신기한 영화
ㅋㅋㅋ이게뭔데 ㅋㅋㅋ짱재밌잖아 ㅋㅋ
화려한 마술쇼, 빠른 진행과 더불어 관객의 심리를 역이용할 줄 아는 영리한 영화. 다 보고나면 결말이 생각보다 뻔하기도 하지만 마술 역시 트릭을 알고 보면 싱겁기는 마찬가지 아닌가? 반전에 얽매이기보다는 2시간 동안의 쇼를 즐기자!
첨에 평점들보고 알바들인가싶었다 근데 전문가평점이괜찮고 주변에보고온친구가 대박이라해서 믿고보러갔다. 일단 스토리 흡입력이 장난아니고 반전도 놀라울정도로 소름끼쳤고 무엇보다 화려한 볼거리들이 정말많았다 최근에본것들 중가장 추천하고싶은영화다 강추천!!
황홀하고꿈만같다
쩐다
와우 ㅋㅋㅋㅋㅋ좀정신없긴하지만 ㅋㅋㅋㅋ출연진빵빵하고 볼거리도많고 더운여름에 시원~하게 볼수있는영화예요!! 아일라피셔 너무이쀼 ㅠㅠ
일단 마술을 소재로 삼았다는 것 자체로도 관객들을 유혹하기에 충분하다
ㅋㅋㅋ반전이ㅋㅋ굿ㅋㅋㅋ바이올린겁나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ대단한 마술사들 ㅋㅋㅋ반전까지 대박이다 이건 ㅋㅋㅋㅋ
제시 아이젠버그는 어딘지 고집 센 느낌의 사람을 연기했는데 꽤나 어울립니다.
모든 캐릭터들이 개성이 있고 뚜렷하기에 영화를 보면서 매력적이었어여~!
영화관 가서 관객들이 이렇게 조용했던 적도 처음.처음부터 끝까지 시선을 사로잡는 흥미진진한 스토리. 결말 스포 안 보려고 상영 첫 날. 첫 타임 끊었는데 모르고 보니 더 재밌었던듯.
마술 자체를 보면 모두 와! 하고 보게되고 .. 환상적인 마술에 추리까지 더해지면서 관객과의 두뇌싸움 완벽합니다.
환상적인 영화 라는 말이 어울리네요
가까이 다가가거나 들여다볼수록 더욱 미묘해지는 그들의 마술같은 사기!
진심 이건 너무재밌음;;♥
보는 내내 신기해서 감탄밖에 할 수 없었다
웃긴 장면들도 은근 많고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네요 ㅋㅋㅋ
네명의 마술사들이 보이는 화려한 마술과 입담이 더위를 날려줄 것입니다
두뇌 집단이 펼치는 범죄 스릴러로써의 분위기를 물씬 풍기고 있기에 캐릭터들도 매력적으로 다가온다
제시 아이젠버그 매력을 함께 놓고 보니 여성 팬들이 안 빠질 수 없겠더라구요..
와우 이렇게 통쾌하고 쿨한 영화는 간만이다 ...
끝에 나타나는 반전을 더욱 돋보이게 해줬고 눈으로 보는 영화에만 집중하시면 보다 즐거운 영화가 될듯..
마술로 사기를 친다??? 구미가 확 땅기는 소재였어요 그래서 고민하지 않고 바로 고고씽
지루한 부분도 있었긴 했는데 끝까지 너무 재미지게 잘 보고 나왔어요
스타일리쉬하며 트렌디한 올여름  최고의 오락영화. 뛰어난 배우들과 감각적인 각본과 영리한 연출이 만들어내는 마술 그 이상의 쇼
캐스팅에 반해서 봤는데 보면 볼수록 빠져들어버린 영화다
역시 이런 영화는 스케일이 커질수록 재밌는 것 같다
마술영화. 마술로 사기를 친다? 신선하잖아요 ㅋㅋㅋㅋ
화려한 볼거리, 탄탄한 스토리로 1위를 석권!!!
평점도 좋길래 의심없이 보러갔다 광고로 이미 예고편을 접했음에도 불구하고 예상치못한 스케일에 놀라웠다
이런 스타일의 범죄 액션 영화 너무 좋아요 헤헤
마술과 액션을 결합한 최고의 영화
지루할 틈이 없다는거 시간이 어떻게 가는지도 몰랐음
이 영화의 큰 강점은 누가 뭐래도 볼거리입니다. 실제 마술과 CG를 결합한 시원한 마술쇼 들은 짱이었어요
마술과 범죄를 결합한 참신함. 최고에요 ㅋㅋㅋ
마술 좋아하시는 분들 얼른 보러가세요
이보다 더 화려한 캐스팅이 있을까? 영화 마저 화려하다
영화 퀄리티가 장난 아니에요 실제로 배우들이 마술을 그대로 선보였다는데...ㄷㄷ
범죄 액션 영화에요 개봉전부터 ㅜㅜㅜ재밌겠다 했었는데... 너무 잘봤어요
점점 스케일이 커지는 그들의 범행ㅋㅋㅋㅋ오오미 대박이다
환상적인 마술뒤에 숨겨진 반전 ...
이런 스타일의 영화는 꼭 극장에서 봐야합니다
눈요기가 장난 아니더라. 진짜 우와 우와 하면서봤음. CG도 괜찮고 만족스럽다. 무엇보다 마술이 넘 신기했음
이거 개봉하길 얼마나 기다렸는지 ㅜㅜ.... 내 취향에 맞아서 신나게 봤다
신기한 마술을 맘껏 볼 수 있어서 더욱 기대되요
진짜걍 쩐다
올해 최고의 영화! ! !
예고편 광고같은거 보자마자 봐야지 했었는데 ㅎㅎ드뎌 봣는데 정말 기대 이상이네요
개인적으로 판타스틱하고 사람들었다놨다 하는 재미가 쏠쏠한 영화가 아닌가 싶네요. 배우들 연기도 잘하고 마지막 장면이 조금 아쉬웠지만 그거 빼고 아주 볼만한 영화입니다.
눈을 뗄 수가 없었어요 마술 장면 나올 때마다 입을 헤 벌리고 봤다능ㅋㅋㅋㅋ
잼있어요~ 아주 잼있습니다 ㅋ
꼭 봐라
FBI와 마술사의 사투도 보여주고 긴장감도 느껴지고 영화 전체적으로 유쾌 통쾌!!!
속편까지 나온데요.. 언제나올런지!!! 역시 재밌어서 속편도 찍는 거겟죠
개인적으로 전 재미있게 봤습니다 이런 장르 영화를 좋아하시는 분이라면 아주 재밌게 보실 듯
모건 할아버지 짱좋아요
완전 강추 영화!!!!!!!!!!한순간도 집중을 하지 않으면 안되는 그런 영화
제시 아이젠버그..와 연기 진짜 콕 쥐어박고 싶을정도로 하더라구요
영화 보자마자 여기저기 추천하고 다녀요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전 대박 ㅋㅋㅋ
재밋다 그냥 재밋다  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
굿ㅋㅋㅋㅋ졸잼이다 방금 보고왔는데 반전에 넋나갔어 나
배우들의 출중한 연기력까지 흠잡을게 없었다.
소재부터 확 끌어 당겼던 영화.. 한 편의 마술쇼를 보고 나온듯한 느낌이 듭니다
마술을 이용한 완전 범죄!! 굉장히 신선한 느낌이었어요
반전에 반전이 쩐다능
다 보고 나올때까지 아쉬움 한개 없었음 ㅋㅋㅋㅋ왜냐?재미있어서
능수능란한 배우들의 연기도 탄탄했고 스토리도 맘에들고 소재가 마술이라 그런지 신기한 마술장면이 굿이었어요
오늘 개봉하는 날에 보러 갔는데 정말 간만에 재밌는 영화를 보게 되어서 뿌듯했다!! 액션에 범죄스릴러와 화려한 볼거리만 있는 것이 아니라 반전에 반전이 더해져 몰입해서 재밌게 볼 수 있었던 것 같다. 이 영화 짱인듭bbbb
마지막에 제대로 속았다....어쩜 그래?
올 해 본 외국 영화중에서 단연 최고!!! 볼거리도 많고 보는 내내 지루할 틈이 없어요
전혀 예상하지 못한 반전이 나오는데 소름이 쫙 ㅋㅋㅋㅋ
오.. 이 영화 대박인데여??? 너무 기다렸던 영화!!!
초호화 캐스팅에 이미 미국현지에서는 인기 입증된 영화. 우리나라에서도 흥행하길
마지막반전.. 짱이에요 ㅋㅋ 소재가 독특하고 내용이 처음엔 뻔한것같았지만 볼수록 주인공들의 목적이 뻔한 것이 아니었던 .. 재밋어요!
모건프리먼 연기는 여전히 짱이고 배우들이 다 내가 좋아하는 배우들만나온다
반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전이 대박이에여 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
끝나가는 여름에 시원하고 재미있게 볼 수 있는 영화로 추천 ㅎㅎ
반전도 있고 꽤 재미있음 올 해 본 것중에 최고 영화인듯
드뎌...봤다 기다린 보람이 있구나 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대사 하나하나 놓칠게 없다
꿀잼 꼭봐라 두번봐라
한마디로 최고에요 안보면 후회할 영화
화려한 영상과 4명의 마술사의 이야기 이런 영화는 흔치 않아서 더 재밌었던 것 같네요
기대했던 것보다 훨씬 재미있어서 ㅎㅎ...범죄에 반전 대박까지 짱이었어요
재밌네
전개도 빠르고 내 맘에 쏙 드는 소재와 스토리 캬 정말로 재밌네요!!
범죄에 반전! 기대했던 것보다 훨씬 재미있었고 신기하고 모건 프리먼까지 나와주니까
여러가지를 보여주는 영화 치고 재미있는 영화는 드물잖아요 나우유씨미는 보장합니다
굳
마지막 반전까지 시간 가는지 모르고 빠져들어서 봤어요
캐스팅부터 스케일까지 화려함 눈도 즐겁고 ㅎ
말이 필요없다.
탄탄한 스토리와 이미 외국에서도 흥행 보장된 나우유씨미. 제목도 특이해 ㅋㅋㅋㅋ
마술을 이용한 영화는 별로 없자나요 신선신선
올 해 나온 외국 영화중 최고로 재밌는 영화 아닌가 싶다
굿굿 꿀잼 ㅋㅋㅋ마술과 범죄 신선한 소재 흥미진진해서 눈 뗄 수가 없었다
반전쩐다해서 예상하고 집중해서봤는데 결말이 뻔해요.................... 좀 당황.... 그래도 분량적지만...ㅠㅠㅠ 우리 제시느님봐서 조음☆ 흥해라 나우유씨미!!!!!!
배우들도 다 내가 좋아하는 배우들만 나오고 반전도 깜짝놀랬고 영화 시간이 어떻게 흘렀는지 모르겄다
마술 영화 의외로 재미있는걸??
볼거리와 반전 모두 대박이다
감독이 사기꾼이여 마술사기단으로 관객들 마지막에 다 속였어♥
이런 스타일의 영화 처음보는데 마술의 화려함에다가 빠져들게 만드는 그 매력적인 영화
기대이상으로 재밌었어요 가볍게 재밌게 즐기기에 딱이에유
보는 내내 대박이다 를 외친 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
관객을 사로 잡는 영화 라는 말이 맞는 것 같다..
마술장면들이 화려하고 ㅜ아니 영화 자체가 완전 화려한듯!! 영상미도 쩔어요
막바지 여름을 시원하게 즐길 수 있는 영화 같아요 딴 생각이 절대 들지 않더군요
정말 재미있다! 종합선물세트같은 느낌
시간 가는 줄 모르고 봤다 개봉날 보는게 좋네
전세계를 무대로 한 짜릿한 범죄를 보고 싶으신 분들 나우유씨미 강추합니다
이런 영화가 나온다는게 저는 너무 반갑고 스토리도 굉장히 재밌었어요
마술사들의 은행을 터는 스토리.. 마술이 사기라니 ㅎㅎㅎ
통쾌하고 짜릿한 완전 범죄 대박 재미다 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 기대되는 케이퍼무비!
캐스팅부터가 화려하니까 안볼래야 안볼수가 없다 환상적인 마술쇼도 넋을 놓고 봤다
볼거리도 많았고 간간히 나오는 유머들도 웃겼어요
가볍게 즐길 수 있는 시원한 영화~!
직접 봐야 재미를 알 수 있을 것 같습니다 모건 프리먼 연기가 인상깊구요
볼거 없어서 본 영화인데 너무 재밌었다능
4명의 마술사가 함께 뭉쳐 마술쇼를 펼치게 되는 내용이에요 생각보다 재미있었네요
마술쇼를 이용해서 완전 범죄!! 영화의 끝에 알 수 있는 반전!!! 뜨든!!!
카드마술 장면 나오는데 마술에 빠져버림 ㅋㅋㅋ 신기...
재밌다
정말 통쾌하고 재미있던 것 같아요 왠만한 범죄 스릴러 영화는 거의 다보는데 이건 끝날때까지 헐?헐?하면서 봤어요 ㅋㄷ
재밌다!! 반전도 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈이 즐거운 영화 만족하고 봤다.
생각보다 컸던 스케일에 놀랐고 재밌어서 또 한번 놀랐다
마술사기단 요고요고 흥행예감이다
재미있는 마술이야기 중간 중간 마술쇼도 굿...
내가 이런 영화를 오랜만에 봐서 그런가?제대로 뒷통수 맞음 ㅋㅋㅋ
영화 다 끝나고 멍때리면서 극장에서 나옴. 판타지에서 나오는 마술사가 아니라 완벽한 트릭을 사용하는 마술사여서 재미와 몰입도도 올라갔음.  볼만한 영화.
생각지도 못한 거대한 스케일의 영화였으며, 영화보는 내내 한 마술쇼에 빠져있다는 느낌을 들게 만들었다
꿀잼 보셈
영화 고민하고 계신다면 나우유씨미 한 표 던지고 싶습니다.
미국 현지에서도 완벽한 캐스팅이라 불리는 이들의 연기와 역할을 보는 것도 커다란 재미
볼거리가 많은 영화 마술과 액션 및 그외의 것들을 패키지로 볼 수 있는 종합선물세트
모건 프리먼 역할이 아주 잘 어울리네요
마술 해석에 대해 다시 한 번 궁금증을 충족하게 됬어요 ㅎㅎ
마지막 한방때문에 십점 준다..
드뎌 나우유씨미를 보고왔다 배우들의 마술 연기는 영화를 위해 얼마나 많은 준비를 했을지 가늠케 할 정도로 자연스러웠다
마술을 범죄에 직접적으로 사용하는 설정은 매우 이채롭습니다
기대했던 만큼 너무 재밌었어요
속편도 나온데요 ㅎㅎ... 이정도면 말 다했죠
오랜만에 외국영화 재밌고 아쉽지 않은 영화를 본 것 같아 기쁩니다
화려한 마술속에 감춰진 놀라운 영화 전개와 누구도 예상하지 못한 반전 꼭 보세요
예고편이 전부가 아닌 영화 본편 봐야되요 ㅠㅠ
3d로 나왔다면 더욱 화려할 뻔 했는데 그건 좀 아쉽지만 영화 전개상 지루함 하나 없고 너무재미 ㅜㅜ
눈이 시원시원한 헐리웃 영화!!
뭐 딴생각 할 틈없이 재미있고 볼만 해요
진짜 재미있었어요~~ ㅎㅎㅎ 마술이 진짜 화려하더군요
드뎌개봉 ㅜㅜ 내가 이 영화를 얼마나 기다렸는데...
처음부터 끝까지 유쾌한 영하 보는 내내 소름 돋는 장면도 많았어요
고민하시는 분들 고민하지 마시고 보세용
마술 좋아하는 사람들은 누구나 즐길 수 있는 영화 답다
배우들의 출중한 연기력까지 흠잡을 데가 없었어요 10점
영화 반전이 대박 ㅋㅋ마지막 부분에서 소름돋았다
정말 대단한 영화였습니다. 2시간동안 시간가는 줄 모르겠더군요 한순간도 놓칠 수 없는 영화였습니다.
가볍게 즐길 수 있는 영화이기에 더 재미있었던 것 같아요
대체 왜 이걸 이해를 못하냐구!!!! 이렇게 잘 명료하게 만들었는데!!!
환상적이게 재밌다!꼭 다시 보러가야지
끝내주는 범죄 스릴러 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통쾌하고 시원했다
긴박함이 더해져서 정말 재밌게 보고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
가까이 와서 보세요ㅋㅋ
기대 별로 안했는데 반전도 전혀 예상치 못한거고 마술들의 트릭들도 알게되고 전체적으로 신기신기!
신기함과 놀라움에 감탄을 금치 못할 거에요
신기한 마술쇼를 보는 즐거움과 눈을 뗄수없게하는 반전까지ㅋㅋㅋ정말 멋진 영화!
소재부터 확 보고 싶게 생겼잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편 보고 제일 많이 기다렸던 영화 ㅠㅠ...기대 이상
마술 좋아하는 사람들은 물론 누구나 즐길 수 있는 영화같아요
볼거리나 반전도 최고최고 완전 재밌어요
너무 기다렸던 영화 ㅠ ㅠ 기다린 보람이 있다..
최근 본 영화중에 제일 재밌었던 듯
신기한 마술을 보여주기 때문에 볼거리 하나는 짱이에요 ㅋㅋㅋ
조그만한 그림조각 보지마시고 큰 그림을 보세요 영화 대박이에요
이런 제대로 된 장르의 오락물을 극장에서 만난건 정말 간만인것 같네요
반전도 쩔공 ㅋㅋ꽤 똑똑하게 관객을 이끄는 영화 빅재미 꺄하
일단 오프닝 마술과 덜덜... 마지막의 결말에서 똑같이 살짝 소름이 돋았어요
와 재밌ㅋㅋㅋ
올 해 본 오락물 중에서 가장 짜릿하게 재밌었다 라고 외치고 싶다
재밌어재밌어~
범죄 영화를 좋아하시는 분들이라면 나우유씨미의 치밀한 구성력에 재미를 느끼실 수 있을 듯
온전히 이 작품에 집중할 수 있게 하는 듯 했어요
퍼펙트...
마술사들이 모여서 은행을 턴다는 소재의 나우유씨미는 한 편의 마술쇼를 보고 나온듯한 느낌이었다
화면도 화려했고 내용도 탄탄한 최고의 영화인듯
세련미가 돋보이는 영화 나우 유 씨미.
센스가 넘치는 장면들이 아주 넘치네요 ㅋㅋ 웃음 유발하는 장면도 많구요 잘 봤습니다
모건프리먼 연기는 역시 최고이고 의미심장한 긴장감 조성으로 트릭 형성 하는 것도 최고였음
기대 없이 봤는데 정말 만족스럽습니다 ㅠㅠㅠㅠ모건 프리먼도 여전히 멋있으세요 ㅠㅠ
이토록 제대로 마술을 사용한 영화는 정말 오랜만인 것 같아요
완벽한 영화. 마술과 영화를 접목한 것이 이정도로 재밌을 줄이야?
이 영화 정말 대박입니다... 짜릿하게 관객들을 놀라게 하고 마지막에 여운까지 줍니다
오랜만에 영화관에서 봐도 돈 아깝지 않은 영화였어요 화려하고 재밌어요 뭐 따지면서 보고싶은 분들은 보지 마시구요 흥미위주 재미위주이신분만 보세요 마지막 반전 대박!!!
초반부터 환상적인 마술로 관객들의 시선을 사로 잡아버린 영화
오... 재밌는데요? 환상적인 추리물 좋아하시는 분들 당장 달려가서 보세여
개봉하자마자 인기가 장난 아니네요
환상적인 마술 장면들을 보다가 시간가는 줄 모르겠더라 ㅎㅎㅎ
맨날 싸우고 터지는 영화 보다가 이거 보니까 왜이렇게 재밌냐
마술이란 소재가 너무 좋아용
올해 본 최고의 영화! 화려한 시각효과! 관객 뒤통수가 얼얼한 반전!
꿀잼이란 말은 이런 영화에 쓰는거임.
루이스 리터리어 감독은 역시나 ㅠㅠ
관객들은 화려한 속임수에 빠져든 만큼 반전 역시 너무나 새롭고 신선하게 느낀 듯
영화는 캐스팅과 이미지가 딱 시너지효과를 발휘하는데 성공했고 영화 중간부터 조금씩 베일 벗겨내는데 성공ㅋ
달라도 뭔가 다르더군요... 꺄우 완전 재미나게 봤어유
마술사기단 관람 하고 왔어여^^ 시각적으로 굉장한 재미를 안겨줬다능 ㅎㅎ
초호화 캐스팅 덜덜덜.. 마술들은 눈을 뗄 수 없었고 눈속임을 통해 환상을 유도하고 있었습니다
스케일 자체가 다른 시원한 마술쇼였다
제시 아이젠버그의 외모 ㅋㅋㅋㅋ너무 멋져서 눈을 뗄 수 없었어요 멋져멋져
무더운 여름의 막바지!!! 시원한 매직쇼로 날려버리고 오세욧
통쾌하고 짜릿한 완전 범죄 매직쇼 캬아
팜플렛 보자마자 나우유씨미 출연진 이름에 눈이 확!!!@.@ 모건프리먼 비롯해서 배우들 보는 재미도 쏠쏠했다
돈다발이 하늘에서 쏟아지는 장면은 재미있었어용 한 편의 라스베가스 마술쇼를 보는 듯한 느낌?
모건 프리먼 ㅠㅠ... 내가 젤 좋아하는 배우 꼭보세요!!!!연기 완전 잘해요
보는 우리도 속고 있는지 모르는 영화... 재미 있지만 두 번 봐야 하는 영화...피곤한 상태에서 보면 멘붕오는 영화...올 여름 영화중엔 그래도 굿~^^
시사회로 먼저 봤던 영화에요! 시작부터 끝까지 재미있는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마술을 즐기고 함께 느끼면 되는 영화
너무너무재밌다! 부담없이 즐겁게 봤다 ㅎㅎ 주인공들도 너무잘생겼고... 정말이런마술쇼가있으면좋겠다ㅜㅜ
이 영화는 그저 보이는 그대로 즐기세요!!!
그냥 쩜
영화가 마술이다... 가까운걸 보다가..  새로운 반전보고..현혹됐네~~  대박영화다~~!!
반전 쩔음
이거 진짜 웃으면서 봤어요 마술사기단 이라는 저에겐 생소한 소재도 굿이었음
재밌어요! 현실감 없는 영화기는 한데 그게 매력인듯! 유쾌한 영화입니다~
기대 안하고 봤는데 중간 중간에 웃음도 터지고 러닝타임이 루즈하다 싶을 때 빵터지는 부분이 있더라구용 ㅎㅎ
ㅋㅋ잘 만들어낸 영화 같아요 아일라 피셔 너무 이쁘고 목소리가 너무 매력적이었어요!!!
예상치 못한 부분에서 큰 웃음과 반전이 있는 영화.
마지막 반전까지 대박이어따눙ㅋㅋ
눈도즐겁고 내용도 탄탄하고 반전까지 ㅋㅋㄲ굿
모든 머릿속의 상상들을 현실화 시킬수 있는 헐리웃이 너무나 부럽다.
내가 좋아하는 배우들 다 나오네 ㅋ보러가야징 ㅋㅋㅋ
영화도 영화지만 매직쇼를 보는듯한 짜릿함이 굳...!! 영화반전은 후반부정도에서 감빠른사람들은 눈치챌수도 있음 ㅋ 스포하지맙시당
마술과 쇼, 그리고 범죄물의 조합을 흥미롭게 이끈 나우 유 씨미
경찰도공범
이 영화를 놓치면 바보나 마찬가지다.
영화에서 펼쳐지는 마술의 트릭을 영화에서 알려주기 전에 미리 추리해보는 것도 재밌을 것 같다 ㅎ
마술사들과 FBI의 사투ㅎㅎ 거기에 마술쇼까지 뭐하나 놓칠 장면이 없던데요?
볼거리 즐길거리가 많은 영화 마술신기방기 ㅋㅋ
시사회로 미리봤었는데 아직도 여운이 안가심ㅋㅋㅋㅋㅋ 고민하시는 분들은 꼭 보시길 ㅋㅋㅋ
마술을 미용한 완전 범죄!! 흥미진진한 소재에 배우들의 연기까지 최고!
올해 본 영화 중에 젤재밌음
탄탄한 스토리와 이미 외국에서 흥행도 보장되있는 영화라 그런지 욕할 틈이없다ㅜ.ㅜ 눈을 뗄 틈도없고 ㅋㅋ
기대이상으로 흥미진진했던 영화... 보통 기대가 크면 실망하기 마련인데 정말 재밋게 봤다..마술과 범죄가 합쳐지니 눈을 땔수 가 없었다.. 다운받아 소장하고 싶은 영화
스릴러와 마술이 이렇게 접목이 되다니 신선한 느낌이었다고 할까??
나도 모르게 영화속으로 들어가고 싶었어요
마술이라는 소재 영화도 간만이당ㅋ 재미와 액션 스릴 추리까지 아주좋아
매력 넘치는 4인방 마술사들 나우유씨미 생각보다 너무 재밌었어요
아무 이유도 없이 재미없다고 쌍욕하는 애들이 더 알바같음;;; 완전 재밌게 봤는뎅? 오락 영화로서는 손색 없는 듯
기술좋은 네 명의 마술사가 기막히게 마술쇼를 펼치는데 정말 재밌어염
마지막까지 흥미진진하게 결과를 알려주지 않는다... 더 재밌어
시간이 어떻게 갔는지 모르곘다는 말에 공감
잼나게 잘 봤 습니다
FBI와 포 호스맨 사이의 두뇌게임이 보는 내내 시선을 꽉 붙잡아 놓더라ㅡㅡ긴장되서 혼났네
캐스팅부터 스케일까지 화려함 눈도 즐겁고 ㅎ
그냥 그냥 추천하고싶음
시간 가는줄 모르고 빠져들게 될겁니다
여러가지를 보여주는 영화 치고 재미있는거 못봤는데 이녀석은 재밌음
영화의 반전이 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보라!  말이 필요없다!  영화를 보는내내 지루할 틈을 주지않는다!  최근들어서 가장 재미있게 본 외국영화였따!
라스베가스에서 벌어지는 마술쇼를 보는 듯이 마술 장면이 중간 중간 나와서 볼거리가 많다
짱재밌게 본영화 ㅋㅋㅋ
중간에 루즈한 장면이 거의 없으니까 더운 여름날 시원하게 킬링타임용으로 보시면 되겠습니다.
킬링 타임용으로 잼난게 볼수 있는 오락영화로 굿!!!!!
요근래 젤 영화다운 영화 꼭보세요
영화 전개가 상당히 빠르다 중간에 딴생각 하지마세여 ㅋㅋㅋ
결말을 위해 약간의 연애라인이 억지스런점은 없잖아 있지만 저번주에 숨바꼭질을 보고 와서 그런가 스토리개연성도 높고 볼거리도 많은 두번봐도 아깝지않을 영화
4명의 마술사..주특기가 다 달라서 더욱 재미가 배가 된 것 같아요
영화 속에 숨겨진 비밀과 액션까지~~~ 한꺼번에 즐길 수 있는 영화
올해 나온 외화 중 제일 재밌다!! 흥미진진 !!
기대이상
완전 끝내주는 오락영화! 더위를 잊을 만큼 시~~~원하다!!
역시 헐리우드의 마술을 마법처럼보이게 하는 놀라운 상상력!
간만에 잼나는 영화를 본거 같습니다..
개잼~^_^
오랜만에 맘에 드는 영화 ㅎㅎ
멜라니 로랑~~♥♥♥
개재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌! 상쾌! 통쾌!
보는내내 소름..
아침에 조조로 보고왔는데 보는 내내 소름돋았어요ㄷㄷ 생각치도 못한 반전이 진짜 대박이었음ㅋㅋ
저는 그냥 재밌게봤어요 ㅋ
눈이즐겁고 흥미롭네요 지루함도없고 괜찮은영화에요~ 마술의 신세계
너무너무재밌었어요 :) 이영화보고미국가서마술쇼보고싶어졌어요ㅋㅋ맘편히진짜재밌게볼수있는영화! 짱짱♡
방금보고왔는데 보는내내 눈이 즐거움ㄷㄷ 진짜 최고...
가벼운 마음으로  편안하게 웃으면서 봤어요. 볼거리도 많고 재미도있고 반전도있고  ㅋㅋ 추천합니다.
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대하고 봐도 최고일듯
후련하게 재밌음
기대가 컸는데 그 기대를 만족시킴, 이 정도면 말 다한거임
디아이 회전목마씬 다음에 디아이 조직에 대해서 조금이라도 나와줫으면 하는 바램이 있었는데 솔까 아쉽
마술 장면 진짜 멋지다.
순간순간 장면이 쵝오!!
마술이 난 참 좋다. 실제로봐도 좋은데 영화로보니 더 좋다!!
흥미로운 소재에다가 스토리 전개도 좋았고 중간중간 웃음코드가 정말 많아서 재밌게 본 영화
이번주 영화보며 휴가 보내고 있는데 숨바꼭질, 설국열차, 나우유씨미 중 단연코 나우유씨미가 1등! 암튼 셋 중에 이게 최고다~
영화 첫 시작 마술에서부터 난 당했네오락영화로서 상당히 좋습니다~!
고민없이 보기엔 재미있네요.
거대한  3번에 마술쇼/숨가쁘게 흐르는 속도감/그리고 반전/ 또 반전!!! 스마트한 영화임을 오늘 확인 했다. 정말 잼 나는 영화!!!
생각지못한인물~~~ㅎㅎ   진짜  재미있어요~~~
마술과 범죄!!! 신선한 소재 흥미진진해서 눈을 뗄 수가 없었다
예고편 보고 얼마나 보고싶었던지ㅎㅎㅎ 오늘 오전에 조조로 보고왔는데 진짜 재밌어요 강추
굿굿 졸잼 꿀잼ㅋㅋㅋ
화려한 영상과 긴박감 넘치는 추격들ㅎㅎ 마술 좋아하는 사람들은 물론 누구나 다 즐길 수 있는 영화 같음
소재부터 확끌어 당겼던 영화 꼭 한편의 마술쇼를 보고 나온 듯한 느낌이 듭니다요
높은 점수를 주고 싶은 영화네요 반전에 반전을 더하는 스토리에 배우들의 출중한 연기력까지 흠잡을게 없습니다
완 전  잼있음. 안보면 후회
방금 보고  나왔네요 스트레스확 ~~~~~입니다   강추!
사기단 4명의 캐릭터가 참 잘 짜여진 것 같아요. 그리고 fbi 여배우분 참 예쁘시더라구요. 중간에 지루한 부분들도 있지만 그런게 다 떡밥이에요. 라스베가스 쇼랑 마술로 싸우는부분 그리고 반전이 재밌었네요
화려하고 스펙타클하고 정말 멋있다.돈이 아깝다는 생각이 별로 들지 않았다.하지만 인물스토리가 엉성한 부분이 있었고반전인물이라고 만들어논 것은 어이없었다..
재밌어요ㅎ
캐쩜!
볼거리 반전 모두 대박이다 !
와..이건말이필요없다
보는 내내 재밌고, 긴장감도 어느정도있고, 눈이 즐거운 영화. 9랑 10점 망설였는데 평점이 너무 낮아서 10줌
재밌음ㅅㅅ
예고편부터 뿅간영화 ㅠ ㅠ 장난없음 완전 강추
드뎌..개봉...왕...재미....
ㅇ
기대값을 하는 영화!
굳굳
속도감도 능수능란한 배우들의 연기도 탄탄한 스토리도 부족할데 없는 재미있는 오락영화다. 다만 초반의 긴장감이 후반들어 좀 떨어지는 뒷심이 아쉽다. 그럼에도 역시 북미 박스오피스 1위 다운 호쾌한 영화!
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반전이 뭐 이런....넋 나갔는지 엘리베이터도 잘못 내려버림...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋㅋ
와 반전 장난아니네... 헐크로 변신하다니 ㅎㄷㄷ
대박 !!,, 이건 명작임 ㅜㅜ 보고 완전 뒤통수 맞음 할.... 영화꼭보세야..... 뒤통수 제대로 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 정말 푹 빠져든 영화시사회를 보고왔지만, 다시한번 더 보러 가고싶은 영화
마술,,,,,,,,,,대박,,,,,,,,개잼,,,,,,,,,반전.,,,,,,,,,,완벽하다
초반에 비해 마지막이 조금 아쉬웠지만, 근래 본 영화 중에서 제일 몰입하며 재미있게 본 것 같습니다
짱 재밋어요 흥미진진해요
진짜 이건 보면서 화장실도 못가겟음 ㄷㄷ
빠른전개에 스토리도 괜찮은거 같고, 화려한 영상미에 마지막에 뒷통수를 치는 반전까지..완전 정말로 재밌네요~
진짜 완전 재밌을 듯 ㅎㅎㅎ 범죄에 반전까지 대박 ㅎㅎㅎ
기대했던 것보다 훨씬 재미있었네요 ㅎㅎ 보는내내 눈도 훈훈 ㅋ 신기하기도 하고
마술과 영화의 완벽한 조합! 꼭 봐야할 영화!
개 잼있음~~!!
탄성을 지르며 봤어요!! 영화와 화려한 마술쑈 의 결합!! 한번 더 보고 싶네요!!
걍 닥치고 봐야함 몰입도 최고
내가 영화를 너무 가까이서 봣나보다ㅋㅋ 간만에 찰진 통수를 맞아봄
화려한 쇼, 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 화려함, 재미, 그 어느 것 하나 빠지지 않는 최고의 여름영화!!!! 진짜 강추. 절대 후회 없다!!!!
진짜 재밌습니다~ 역시 기대를 저버리지 않은 마술사들!
한순간도 지루하지 않았음 완전재밌음
완전 재밌음강추!!!!!!
웃기고 볼거리많고 참 괜찮은영화네요~
와 존잼 소름돋네 ㅋㅋ
보고나서 영화관을 나설 때 아쉬운느낌이 없었던 영화라고나 할까요? 정말 재미있습니다.
Action, love, magic ....every thing people love were there!!!! Great movie!!!! You must see it!!!!
긋
배우들도 좋고 유머도 재밋고 속도도빠르고 다조았당! 이거 대박 날듯!!
범죄액션스릴러중 단연 돋보이는 영화인것 같아요~~ 진짜 완전 딱 내 스타일의 영화에요~~!!! 진짜 적추!!!
남자 형사 bum-in
졸잼꿀잼강추bb
믿고싶다! 더 보여줘요 포호스맨!
와우~
네번봐라 다섯번봐라 넋놓치말고 봐라
한번보면 계속보게 되고 싶은 그런영화!모든 쇼의 목표는 하나로 연결되있다..
시원한 영화!
마술장면들이 진짜 화려한데, 거기에 범죄사건이 더해지니 보는 내내 우아우아..하면서 볼수밖에 없다, 트릭에 트릭이 거듭돼서 잠시도 딴생각이 들지를 않는다. 결론은 진짜 재밌다.
이렇게 속 시원한 영화가 좋다..맨날 살인과 우울함만 가득한 영화들 좀 지친다. 안 그래도 세상 힘든데...보는 동안 재밋고 보고나서 유쾌하고 이런 영화가 많았으면 좋겠네
한마디로 최곱니다! 안보면 후회할영화 올여름 최고의영화 한번보고 두번보고 자꾸만보고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀랍다
설국열차 같은 쓰레기 영화 보지말고 나우유씨미봐라 방금 조조로 보고 왔다 알바아니다. 개꿀쨈 대사하나하나 놓칠게 없다 치밀하다 자세한간 스포라 참는다 꼭봐라 두번 봐라
기대안하고 봤는데 꿀잼 설국열차 볼돈으로 이거 두번볼걸 그랬네
최근 개봉작들 대부분 우울했는데 이 영화 한편으로 우울함 탈출~ 이런게 여름 오락영화지~ 강추 강추!!
화려한 볼거리와 만족스런 스토리 덕분에 더운 여름 시원하게 보낼만한 영화로 강력추천
ㅋㅋㅋ
굿굿
1점 알바들아 영화는 보긴 봤냐 ㅋㅋ 안보고 평점 주지마라 확 손을
재밌었음 ㅇㅇ
최근영화중 가장잼난듯
마지막  ...엔딩부분이 계속마음에 남는다...   슬픈영화인듯..그레이어  과거상처로 ...사랑도못하고  참  잘만든듯
흠 저는여잔데 나름 재밋게봤어요결말이너무허무하긴하지만
내생애최고의영화임....진심여주너무청순하고핵존예임...아나스타샤캐스팅진짜잘한듯....아너무재밌는데왜다들재미없다고하는지이해안감진짜로     뻥안치고이영화다운받아서스무번봄 계속보고또봐도꿀잼임
간만에 보는 꽤 괜찮은 수작. 낮은 평점이 정말 이해가 안되네. 추천하고픈 영화입니다.
난 영화보고나서 책도 읽었는데..
평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안가네요..빨리 속편이 나왔으면 좋겠습니다
세계적으로 대박 난 현대판 성인 동화. 속편이 기대된다. 함께 보기에는 야하고 혼자 보기에는 안 야하다. 혼자 볼 것을 추천한다. 조금 야한 로맨스물이니 야동을 기대하진 말자.
전 좋았어요단순히 야한 장면을 원한다면 보지마세요그레이와 아나의 깊이가 느껴지는  눈빛 연기가 너무너무 좋으네요어린 친구들은 이해하기 좀 어려울듯해요
난 재밌었는데....
뻔한에로가아닌 내용 있는 영화라 더감명깊었어요
좋아요 그레이♡ 2  기대되요
애니는 마음에쏙드는 그레이의 인형이 되어야한다 애니는 그레이를 사랑하면안된다. 그레이는 마음에드는인형을 사랑해선 안된다. 그에게 인형은 그의욕구를 해소하기위한 장난감 밟고 부수고 비트는 지배자의 장난감이여야하니까. 사랑을하면 ... 2편을보세요
책도 있지만 영화가 더욱더 재미있으려는찰나에 끝남 ㅋ
이 영화 평론가들의 평을 보고 진링의13소녀 이 후 다시 한 번 작자들의 자질을 의심 할 수 있었다. 평론가란 작자들이 영화의 진면목을 알아 보지 못 하고 이 영화에서 1류 변태가학적 성행위, AV를 기대 했나보다. 평이란게 전부 19금,sm 수위 뿐
역시 영화는 평점보고 결정할게 아님조금 늘어지는 감이 있긴했지만 진짜 길게 여운 남았던 영화재밌었어여
영화보고 심쿵 책다샀는데내용이많ㅇㅣ빠지긴했네요 빨리속편나오길 ㅜ
마지막 결말이 조금아쉽지만 이런 저런 생각도 많이 하게 되고, 약간 심오하고 아름다운 영화.
평점낮게주는사람은 야한거바라고 본사람들
좀야하지만뭐 그냥그냥그랬
책보다 재미나게 봣어요~ 편집 잘한거같아요^^
여러번 보는 영화네요 ..
호불호가 확실히 갈리는 영화! 하지만 나는 정말 재밌게 봤다. 중간에 솔직히 남주가 피아노칠때는 경악하고 마지막 엔딩이 뭐야 왜 이렇게 끝나? 할 정도로 허무했지만 영화를 보는 내내 남자와 여자의 섹슈얼한 매력이 잘 드러나서 좋았던 영화!
원작을보고 보면 더잼있는뎅...영화자체는 많이생략되어서..ㅜ평점넘 낮아서..10101010101010 !
Sensual. 관능적.
괜찮은데요.... 오히려 소설이 귀여니 수준이라 ㅋㅋㅋㅋ 비주얼 괜춘함.. 특히 OST는 정말..
뻔한에로가아닌 내용 있는 영화라 더감명깊었어요
좋아요 그레이♡ 2  기대되요
애니는 마음에쏙드는 그레이의 인형이 되어야한다 애니는 그레이를 사랑하면안된다. 그레이는 마음에드는인형을 사랑해선 안된다. 그에게 인형은 그의욕구를 해소하기위한 장난감 밟고 부수고 비트는 지배자의 장난감이여야하니까. 사랑을하면 ... 2편을보세요
영화를 보니 책도 읽고싶고 관점을 다르게보면 정말 괜찮은영화다 굳
시작부터 끝까지 사랑과 낭만으로 가득 차 있는 영화 다시 보고 싶게 만든다
성적인 내용보단 서로다른 사랑표현이 안타깝고 슬프게 느껴지고남자를 이해해보려는 여자와 여자를 사랑하지만 트라우마로인해 쉽게 고쳐지지않는 남자의 사랑표현.. 서로의 표정연기에서부터 이 영화는 인정받을만하다..
소설 다 읽어봤지만, 캐스팅 굳
재밌다 다음편이기대된다
댓글이랑 평점 꼬라지만 봐도 한국이 왜 후진국인지 보인다 물타기 성애자들 영화는 제대로 보고 묵상하고 댓글 다는거냐
난 재밌던데. 야한 거나 sm플레이 보려는 거면 야동을 봐야지. 영화 자체는 시리즈의 1편이라는 걸 생각하고 본다면 이보다 좋을 수 없음
책본후에 영화보았습니다영화먼저 봤다면 이해하기 어려웠을텐데 소설먼저 본 후 영화보니 꽤 볼만한 영화입니다. 색감도 좋고 전체적으로 좋았어요~~!영화만 본다면 스토리가 좀 이해안될수 있어요~~
전 남잔데 매우재미있게 봤어요. 일단 주인공 비쥬얼과 연기가 너무 영화와 잘 맞았고 영상미와 음악이 아름다운 영화입니다. 몰입이 굉장히 잘되는 영화였고 주인공의 심리가  연기로 잘 묘사되었습니다. 아쉬운건 다음편을 기다려야 되는점,,, 야동아닙니다.
음 평점이 왤케낮지..일딴 우리나라성향이 그래서 그렇지나는 볼만했다 근데좀 아쉬운것은 마지막이 좀 아쉽게 끝났다!아 진짜 좋은영화다 상업포르노라고 하는데 포르노를 보면 여성이카메라를 더 중시한다.솔직히 몰입하기는 좋은영화였다 bgm정말 한수였다
평이 안좋아서 기대안하고 봤는데전 몰입도 있게 잘 봤어요
평이 안 좋은데 저는 굉장히 재미있게 봤어요. 여자 주인공의 혼란스러움과 남자 주인공의 매력적인 위험함이 굉장히 좋았어요.
영상미 음악  배우들도  모두 너무 좋습니다.이영화가 2편이 만들어진다는 걸 몰랐을땐 결론이 너무 황당했는데 뒷편의 내용들을 책으로 읽어보니 이해가 되네요.2편이 너무 기다려 집니다. 영화가 책보다 야하지 않아서 괜찮았어요.
저는 갠적으로 모든면에서 만족하는 영화네요그냥 우리나라와 안맞을뿐 !!!
장선우 감독에게 '성냥팔이 소녀~' 영화 제작비를 줘서 '거짓말' 영화를 만들게 했다면, 여관 구석탱이에서 찍지 않고 1급 호텔 스위트룸에서 '그레이~'처럼 찍었을 것이다. 사도마조히즘 영화 원조는 일본이고, 또 그의 원조는
하네스로드리게스짱최고
책으로보고 영화로보니 더욱 재밌었다
좋았어요, 인간본질에 대해서 덤덤하게 보여지는 부분이 마음에 들었네요. 영화보고 책도 구매해서 보고 있는데, 다른 느낌으로 좋네요.
이영화 평점을 1로 주는 사람들은 사랑을 안해봤거나 그저그런 야한영화정도의 기대로 본사람들일것이다! 변태취향이라는 요소가 있지만 완전 로멘스영화..마지막 장면에서의 여운이 가시질 안는다..
역시 영화는 자기가 보고 판단해야함. 재밌어요 !
처음에 볼때는 무슨영화가 이모양이야 했다 두번 보니 자꾸 끌리네 뭐지 ㅡㅡ
나는 별로 야하다기보다 남주도멋있고 여주도이쁘고 몰입하면서 잘봤는데....
진지하게 보면 두사람의 심리가 보이고 애절하기까지 한데 다들 왜케 욕할까요?뭘 기대한거임?둘이 너무 사랑하는데 사랑의 방식이 달라서 엄청고민하고 괴로워하는거잖아!!
개인적으로 조앗움 연출도 그렇게 까지 나쁘진안았다고 생각한다
사람들이 어느수위까진 생각했는지는 모르겟지만 이 정도면 스토리도 있고 음악도 좋았다. 이 영화가 단편영화였다면 결말이 전반적인 내용이나 결말이 허무하게 느껴질지는 몰라도 내가 알기로 더 나온다고 하니 이렇게 끝이나도 괜찮다고 생각한다.
이 영화를 오로지 야한영화로만 본다면 보지마라.소설이 훨훨훨 더 야하긴해도야한건 조미료일뿐 러브스토리가 포커스이니. 다만 2시간에 다 담으려다 보니 영화가 조금 허접한건 어쩔수없으나 그렇게 최악은 아님. 오히려 책구절,장면그대로 다 옮겨와 좋았음.
호불호가 심하게 갈리고 남자들에겐 추천되지않을 영화.10점까진 아니지만 5.51하기엔 아까운 영화란 생각이 든다.전반적으로 내용은 후질지 몰라도 부분적으로는 괜찮았다.
감각적인 영상과 음악 배우들의 연기가 인상적 매우 고퀄  몰입해서 봤습니다 단순 야한영화가 아니라 주인공들의 심리에 집중해서 봐야하는 영화 그레이가 어쩌다 저래 됐는지 궁금해지네요 2편 기대합니다! 극장에서 보긴 민망할듯
재밌게봤어요~ 남주여주 눈빛연기 쩔고 많은 말을 하지 않아도 알것 같아요.. 30이상 보면 이해가 갈듯~
배우들의 연기와 배경 .OST . 다 색다르고  재밌었어  후속편 기대 한다
무슨 다벗고 헐떡이는 뽀르노 생각한 사람들이면 영화가 지루하고 쓰레기처럼 느껴졌겠지. 여주의 감성이 짙은 여운있는 영화다. 다만 남자의 성적취향이 다소 독특하고 짙어서 그렇지. 충분히 볼만하고 마음먹먹항 영화다
영화의 자극적인 부분만을 기억한다면 충분히 혹평을 할만하다.하지만 배우들의 한 마디,한 마디에 많은 것이 담겨있고 복선을 예측할 수 있고 또한 그들의 표정 속에서 많은 걸 읽을 수 있다.이것 또한 현실의 파편 속 한 남자와 한 여자의 로맨스이다.
완젼 재미있게 봤습니다 !
너무  재미있었어요여자 감독이어서 인지 저  영화 여러번 안보는 데 5번째 보고 보고 또 보고완전 폐인 됐어요남주가 점점 치유되어 가겠지요?
정말로 재미있었어요..좋아요
이영화는소설망친격인드싸는영화랄까
재밌게 보았어요~ 다음편 궁금해서 지금 책사서 보는중^^다음편 너무 기대되네요~
고급진 야동 보는 느낌 여배우의 몸매는 최고
욕구불만 그레이의 50가지 조교일지.avi
취향을 100퍼 타는 영화여자분들이라면 관심을 가질만하다배우들의 연기가 너무 실감나 몰입력이 장난이 아니였던 영화
나는 핵꿀잼이던데 여자 이쁘다
재밌는영화보려면 어벤저스보고 야한영화보려면 야동봐라
10점짜리는 아니지만 너무 낮아서 10점 준다.문화의 차이라고 생각하고 싶음....나름 볼만한 영화라고 생각한다
재미있었다책이더좋더라
잼있어서 책도구매~!!근데 책은 더재밌어&gt;&lt;
아무래도 로맨스를 원하셨거나 강도높은 포르노를 기대하신 분들께는 실망스러운 작품이었을것같네요. 하지만 두사람의 감정선이나 심리상태, 그리고 그레이의 배경등을 분석하며 보기에는 과하지도 어색하지도 않은 적정선이었다고 생각이되네요. 흥미로운작품이었습니다.
개인적으로 7~8점대는 되는 영화라고 생각합니다.영상미도 잘 살렸고 대사는 좀 오글거리긴 하지만.. 시리즈 영화라 원작과 똑같이 끝났구요. 저는 재미있었어요~ 단순히 야한 영화가 아니라 생각하며 봐야될거같아요그리고 ost 최고 b
좋아요!!!!재밌었어요
슬픈 영화다....정말 깔끔했다...
재미없을줄알앗는데재밋어요
내가 재밋었다는건 ㅋㅋㅋㅋ나한테 문제가 있다는것인가
야한거 기대했다면 비추지만 내용이 좀 가볍지 않은 내용이니요.전~~나쁘지않았어요 소설이 베스트셀러라던데 궁금합니다 .여배우 이쁘고 영상미가 돋보이네요.
그냥 아무생각없이 간만에 편하고재밌게 그리고 성적판타지도 조금은 충족시켜준 만족스러운영화였다 ㅋㅋ 이런게영화지 평론가평점은 집어치워, 10점까진아니지만 밸런스를위해 10점줌 그리고 난 여자아님
평이 나빠도 다들본다 그게이영화의매력이다..그러면서 남들에겐 보지말란다 ㅎ 웃겨
무삭제판 봄. 야동 기대하고 봤다가 실망한 애들 평점테러 살리려고 10점 줍니다. 음악 좋고 비주얼 좋고 여자들 심쿵 때리는 신데렐라형 로맨스 영화. 오글거리는 부분이 있으나 시리즈물의 첫 편으로서 괜찮은 시작이라고 생각함. 남자들은 보지마 비추다.
얕은 영화인줄 알았더니 깊은 내용을 담고 있다, 다음편에서는 그레이가 과거로 부터오는 상처를 좀 치료받았으면 좋겠다
나같은 결박마니아 들에겐 10점짜리영화. 저 남자가 부러워~ㅠ
무삭제판으로 봤는데 엔딩까지 깔끔하고 볼만했네요 저는.ost는 말할것도없고..극장판으로 보신분들 힘내세요 ㅠㅠ
역시 우리나라 수준하곤 ㅉㅉ..인터스텔라보다 100배 더 재밌게 봤다
넘아쉬운일편결말...이건시리즈로단번에봐야평점10나올듯.1.2.3왜나눴는지알꺼도같음!잘풀어주시길...바로.2편나오길...
2편 기대합니다.쵝오^^
일단 3편까지 다 봐야 할듯
이 정도면 잘 만든거지 설마 야동 생각하고 본거냐? ㅡㅡ;; SM 성도착증이 뭔지 알고 싶은 사람은 강추
짱재미이있고 또보고 싶어요
평점이 쓰레기라 너무 기대를 안했었는데 ㅋㅋ 재밌던데?? 나름 다음편 기대된다. 남주가 좀 안 어울리긴해도 여주가 이 영화 다 살렸다. 매력 쩔어
이 영화 저는 슬프게 느껴져요.. 마지막 30초가 이영화의 명장면 같아요. 계속 그부분이 맴돌아서 여운이 남는 영화네요 서로의 이름만 부르고 끝나서 어이없다는 의견도 있는데 오히려 그게 더 서로에게 애틋해 보였어요 맘아프게..
어떤영화인가요 지금 막 시작했는데
듣던거 보다는 괜찮은 영화네 변태적이긴 한데 뭔가 반전이 있을것 같다 결말을 미리 알고 싶진 않네
아는만큼 보인다는 표현은 이영화에 딱인듯...일반적인 성취향을 가진이들이 이영화를 공감할리가없다. 나역시 초반 엘리베이터 격정키스씬이 이영화중 가장 핫한씬이었으니...근데 저쪽 취향에 대해서도 어느정도 알고있는 나로서는 영화의 감정선이 너무 좋았다..
아쉽다마지막이..계속 더보고싶은데..평점들이 왜 ?..저래..애기들만봤는가.
사랑과 성적취향사이...
표정에,주인공들의매력이장난아님 난겁나재밌게봄책도보고싶음그다음시리즈기다려짐
기대하지 않고 보았는데 너무좋았다.내가이상한건가?그둘의 감정에집중해서 그의취향은 그들이야기의 한 부분일뿐 ㅎ 굿
신선하다 ㅋㅋㅋㅋ군데 몬가 많이 생략된듯한 ? 책사서 읽어봐야겠다 ㅋㅋ 밑에어느분 댓글처럼2시간동안 예고편본 느낌??
이런 영화가 하도 드물어서 그것만으로도 10점이다. 맨날 터지고 폭발하고 총쏘고 주먹질 하고 CG로 도배되서 머리 텅텅 비게 만드는 영화들만 나오는데..이런 맑고 신선한 감성적 영화는 무조건 10점이다.
1점주고 별점테러 하는놈들은 돈주고 야동같지도않은 야동 본기분이라 OOO하는거지 3부작중에 1부 결말은 최고다 니들이 이영화욕할 자격은 없다
소설보다 군더더기없이 잘만들어진 영화다~호세와 폴은 소설보다 못생긴듯....2,3편 얼른 나오길~~^^여주인공 넘 매력적이고 남주인공 팔뚝이 아른거린다는 ㅋ
좋아요 아주아주 많이요
만족합니다. 시리즈 기대됩니다.
폭력적으로 보일수있지만 아주 다정하고 섬세하게 컨트롤하고있기때문에 여주를 배려하고 아끼고 있다는게 느껴졌습니다. 그리고 유일하게 진짜 여친이였구요. 둘의 감정을 이해는 하지만 무기가 문제가 아니라 소울메이트를 할 수 없어서 안타깝네요.
영화 보고 책까지 날을 새워 다 봤다. 다만번역이 쓰레기라서 원서를 살 예정이다.  submissive가 뭔지 처음 알아서 좀 충격이었지만 그런 것은 재쳐두고 감정 전개가 정말 재미있었다. 1년도 안돼서 차를 세 대나 사주는 흥청망청 빼고는 좋다.
이십대 여자들이 조아하는군 이유는?  척하면..
세상에서 이렇게 섹시한 영화는 처음봤는데요 2 나오길 기대합니다.
저는 영화 보고 책도 사서 봤어요.. 왜이리 평점이 낮은지..잘 모르겠네요..정말 감각적인 영화인듯.. ost도 넘 고급스럽구..저는 추천하는 영화입니다. 2편에서도 주인공이 바뀌지않는다고 해서 더 기대가됩니다.
나쁘지 안은데  왜 그러지
남자 주인공 정말 멋있어요.. ㅠㅠ
시리즈에요~내년에 2가나오니결과에 너무 노하지마세요~^^단순 신데렐라얘기가아닌이상성욕자가 진정한 사랑을 받으며 정상이되는이야기에요~
나만 재밌던건가... 감정이입해서 잘봤는데ㅋㅋㅋㅋ 2편기대
여주 가 시원하게 보여줬는데 1점을 주냐 이것들아
난  그냥  재밌게 봤는뎅ㅋㅋ 10점짜리는 아니지만 생각 이상으로 평점이 낮길래 10점 투척!
사람마다 다른거니까 나는 너무 좋았다 영화며 ost며
수위가 이 정도일 줄이야.. 난 영화관에선 못볼듯ㅠㅠㅋㅋ 2편이 궁금ㅋㅋㅋ
전 19살여자인데요 나중에 저런사랑해보고싶어요ㅠㅠ 제가좀 특별한사랑을 꿈꾸거든요 평범하지않은.. 전정말 감동적으로봤는데...2편도나왔으면좋겟네요 저알바아닙니다 ㅠㅠ
완전몰입해서봤어요 야한영화라고 초점을 맞추는것보다 남녀주인공의 마음을 이해하면서 봤네요
상큼하고새롭고역시영화라아름답게표현됫어요
빨리 후편이 나왔음좋 겠어요!
난 잼나던데 ? 여자들이 좋아할영화 ?
그런 장면들?보다 그레이가 왜 그런 사람이 되었는지에 집중해서 본다면 굉장히 씁쓸한 영화예요 어린 시절 당한 기억 때문에 좀 비정상적인 행동을 하는 것이니까요 결말은 좀 안타깝네요 해피엔딩이었으면 좋았을텐데..이영화가 쓰레기 취급받는건 이해안되네요
너무 저평가하는데??;;
누구나 이런 야릇한상상하지않나? 난 좀 설레면서 재밋엇다.적당히야하고..
...남주가 섹시했다. 이상한 그의 취향에 동의하는건 아니다. 그저 남주 여주 비주얼이 나를 설레게 했다. 글고 여자가 처음엔 남자 취향에 맞춰주다가 점점 자신을 잃어가고, 평범한 연애를 하고싶어 하는게 꽤 공감갔다.
책 안읽어보고 그냥봤는데평점이 낮아서 돈아까움 어쩌나했는데집중을 잘해서 그런가 난 볼만하던데..노래도좋고다음편도 얼른 나옴좋겠당
공감이 안된다고 해서 안좋은영화인건 아니니까 평점 up
세디스트를 다룬 영화 둘의 성격 트러블을 연기로 잘드러냈다 시리스 3개라던데 책이읽고싶어졌다 평점 적어도 7~8점일 줄알았는데 보고 놀램. 희소성있는걸 다룬영화라서그렇단생각이듬
책을 읽어보고 싶을만큼 재밌네요. 다른것보다 여주가 이쁘고 남주도 변태적인거 빼고는 뭐~~ ost가 좋아그런지 보는내내 매력적이었음
잘 보았습니다. 한참지나서 생각이 잘 안나지만
영화가 던지는 메세지는 포르노가 아니라 50가지 그림자다. 공감을 못하는 대부분은 마치 여자는 대학에 입학해 첫 소개팅을 나갔는데 오징어들이 원나잇을 꿈꾸고 있는 꼴값과 다를바없다. 그리고 영화는 본능과 현실에서의 갈등이라는 점에 색계와 닮아있다.
왜 평점이 이러지 난 첨에 야한영화다~ 이러고 봤지만  진짜 심오하고 슬프던데 여자가 느끼는 사랑과 남자가 느끼는 사랑이 충돌하는 모습이 진짜 생생하게 담겨있고 ,,,
온몸에 털이 곤두설 많큼 야했다.그리고 설레고 아련하고 안타깝고....열가지 감정이 동시에 믹스매치되는듯..왜 야했는지는...노코멘트
소설보단 실망이고 편집이 안타까웠지만 응원합니다 속편에 감독이 바뀌면 괜찮을거라고
아무정보없이보니더잼있다
영화를이해하려고 매우 몰입해서 봤어요재미는있지만 왠지 모를 죄책감이...
여자친구도 좋아하고 저도 시간가는줄모르고 잘봤습니다~  몰입도 좋고 다 좋았습니다~
정말 호불호가 갈리는게 확연하네요..저는 의외로 아주 좋았는데..야한것과 재미를 기대하고보면 실망할듯..새로운 감각을 일깨워주는 센슈얼한 무비였어요ㅡ
2시간넘게 시간가는줄 모르고 빠져들었다..영화볼줄모르는넘들이남긴 후기땜에 안볼 뻔한 올해최고의 수작... 액션이나 블랙부스터 영화를 원허는 바보같은넘들은 보지말것. 경고함!
책보다 더 재미있게 편집된거 같아요후속편이 기내되네요
저는 좋았습니다. 책으로 읽어서 2부내용이 무엇인지 알고 있거든요. 전혀 허무하지 않았어요. 마지막 장면에서는 왠지 모르는 감정적인 서러운 눈물이..
전 재미있게 봤습니다. ost도 좋고, 여배우가 순수한 캐릭터에도 잘 맞고 연기도 잘 하고요. 로맨스 영화라고 생각해요. 그런데 약간 지루한 감도 있습니다. 그레이 책 사볼거예요.
전이거 진짜 개꿀잼으로 봤는데 영화보면서 이렇게 흥분하긴처음 제성향이 이상한건가요? 남들 다 재미없다니까 살짝 걱정되네
전 재미있게봤네요. 야하기보단 처음 접하는 소재라 그런가  색달랐어요. 누군가 나에게 저런다면 싫겠지만.. 영화는 영화로^^.. 저런사람이 진짜 있나몰라요;이 영화는 확실히 신데렐라이야기에 에로틱함을 가득 넣었네요. 그레이의 그림자는 뭘지 기대됩니다.
영상굿 음향굿!뭐든하나 나무랄데없는 영화!커플보다 혼자영화보면 더 매력적인 영화임!빨리2편나오길ㅠㅠ
개핵잼 꿀잼 영화임 꼭 보세요 강추합니다앙
괜찮았어요그레이의사랑방식은. .
나는 이 영화를 아무에게 추천하고 싶지 않다. 이 영화는 오직 팬들을 위한 EL제임스의 팬서비스이다. 고로 난 좋게 봤다.
전 정말 재밌게봤어요 몰입감 장난아니고지루한 장면 하나도 없었고..물론 소설원작6권을 2시간 영화에 다담지못하니까개연성도 떨어지고 그런점도있지만 재밌어요2017년에 후속작 나온다는데 얼른 나왔음좋겠어요 오랜만에 진짜 매력적인영화봐서 너무좋아요
영화소개프로보다 그방에 뭐가들어있는지 안보여줘서 하도 궁금해 봤는데 끝이 허무하긴하지만 두배우들의 매력에 빠져보느라 전 별로 지루함을 못느꼈다는 나름 잼있게 봤어요 소설도 후속 계속 있는거같던데 영화도 후속 나올듯한 느낌
와~재밌어요.좋아용
주인공두사람의 눈빛이 모든걸 말해주는 달달함
남자의 마음과 여자의 마음에 대해서 생각해 볼수 있었습니다 이미 15번의 경험이 있는 남자를 바꾸려 했던건 여자의 교만이 아닌지 아니면 바뀌기를 거부하는 남자가 불쌍한건지
....///""~
최고에오ㅡ!!!완전좋아요
엔딩만 어처구니 없는것 빼면 괜찮았다. 나는 재밌게 봤음
솔직히 별로 재미는 없었는데 걍 볼만은 했쩌 소쏘
이거 아직1편이라 결말이 그런건대 나는 개인적으로 좋다고 생각함 사람의 이중적인면도 잘 나왔고 남녀사이의  갈등을 잘 표현했다고 생각함 그리고 ost도 매우 좋고 개인적으로 좋다고 생각함
정말 재밌게 봤습니다.남자가 독특한 성적 취향을 가지고 있지만자신의 가치관이 확고하고 매너있는 모습이 멋졌습니다.나도 저런 부가 있으면 저러고 놀고싶다ㅋㅋ
호불호가 왜 갈릴지 대략 알것같음. 성적취향을 제외하고 억만장자와 학생과의 관계만을 놓고 봤을때 현실감이 떨어지지만 영화 전반적으로 보여지는 로맨틱함에 맘이 크게 끌린듯. 마지막장면이 의아했지만 3부작이라는걸 알고 곧 해소. OST를 포함 전체적 굿.
잔잔하니 볼만합니다.
OST와 다코타만 남은 영화
두 배우의 열연에 초집중해서 잼나게 봤네요~~!!!
너무 평점이 낮으니 올려야 되겠다 범작일 뿐이다.
영화를 보는 관점의 차이인듯..
여자들은 원하지 저런남자를만나는건 꿈같은거지.
이영화보고 책을 샀습니다생각보다 아름다웠습니다^^
제 스타일 완전 재밋어욤
책을 안본상태에선 좀 공감이 안갈듯해요..그레이의 과거를 좀 더 자세히 보여줬음 좋았을텐데 라는 아쉬움이 살짝^^;2.3편도 기대할게요ㅎㅎ
문화적인 다양성은 인정하려하지 않고 일색이네요, 영화 폄하하는 평점들이...전 재미있게 감상했어요!
변태성 때문에 전혀 야하지 않다
꼭보시길! 나만 당할수없지 안나~ 크리스찬~
솔직하지만 좀 그렇고그런
딱히 개연성없이 여자의 감성만으로 대부분의 스토리를 끌고가서 여자의 감정을 이해하는게 중요하다. 또한 에스엠과 로멘스사이를 아슬아슬 줄타기하며 바뀌어가는 주인공들을 보는것도 빅재미. 단순 재미를 추구하는 수준낮은 관람객들의 평점태러가 아쉬운 영화
전 전율이 돋았고 플래쳐와 레이먼 사이의 눈빛사이 오가는 교감을 느꼈네요
이런 소재는 처음인듯...ㅋㅋ신선하게 보면 좋을 듯...남자배우가  한 역할 매력잇음.
노래도 좋고 생각 보다 인물들에 대한 감정 이입이잘되서 흥미롭게 보았다 .
그냥 볼만했어요 뭔가 좀 이상한 기분이기도 하구요
생각보다.. 재밌던데 2가 기대됩니다.
오글거리긴 하지만 그런걸 좋아해서ㅎㅎ두근거리고 재밌었음 담편 빨리 나오길♡
뉴뉴오너유어어누너타유냩ㄴ
1점 주는 인간들은 여자도 있겠지만 대부분 엄청 야한 걸 기대했거나 아님 돈많고 잘생긴 남자가 등장하는 여성향 멜로에 거부감이 있는 남자들인 듯. 소설보고 봤는데 영화 나쁘지 않았는데.
괜찮음. 사실 9점 짜리 영화는 아닌데, 너무 평점테러가 많아서.
나름재미있는데,,,,
이 영화를 이해하는 사람이 별로없는듯 하네요, 네이버 평가가 다가아닌듯 합니다 저는 제 생각대로 이해하며 보니 굉장히 심오하고 철학적인내용이라 생각되어 재미있게 보았네요 ㅎㅎ
이정도면 잘만든거아님? 뭘더바람?
꽁차표생겨서 2번봤는데 재밌어요
재미없다해도 한번 보자해서 봤는데 나름 괜찮았던거 같애요 총3부작이라니 다음편이 어떻게 전개가 될지 궁금하기도 하구요책 내용을 잘 살린것 같네요
책을 보지 못해 책 속 내용은 모르겠지만, 난 좋았는걸? BGM도 좋고 서로의 밀당도 좋고, 선정적인 부분이 약해서 -1
난나이먹어서근가..글케심하다생각안했는데ㅜㅜ넘점수낮아서10점해놨어요ㅋㅋOst가완전섹쉬하군여ㅋ
조으다!^^진정한사랑의영화이다
영화에대해 평점을 볼때 평점이 낮으니 . 아 별로구나 ? 라는 생각을 하지만 그러지말았으면 좋겠다. 학대를 받고자란 그레이 학대를 사랑으로 생각했고 아나스타샤 에게 학대를 한다. 그녀도 그 학대를 받으며 ...
마지막에 뭐지..설마 끝난건가 하고 어리둥절..
나는...재...밌었....다....
그냥저냥 재밌었음. 수위가 그렇게 세지않고.... 3부작이라던데 2부,3부는 기대할만함.
재밌는데 왜다들그러지
기대에는 못미쳤지만 상상력을 자극하기엔 충분
참신하다~~~남자주인공 멋찜
섹시한영상과 섹시한음악 완전빠져들었습니다.
이 영화는 야한게 다가 아닌영환데 홍보가 제대로 안된듯 총 3부까지나오는 영화고 갑자기 끝난단 결말은 소설 자체 1부가 그렇게 끝나기 때문인데..굉장히 로맨틱한 스토린데 너무 혹평만 가득하네요..
영화보는데 OST가 귀에 이렇게 들어온 적은 처음인 것 같다. 영화 본 후 OST 들으면서 다시 생각나게 하는 영화.
절친에게 추천해주고픈영화.
잼있음  2부 나올것같음 내용이 다 공개가 안된듯
인상적. 남녀배우의 발견.
로맨스영화본느낌 전책먼저읽고봐서그런지결말도이해됬고 영상미나OST가너무인상적이여서더만족했어요!
부담감은있었지만 영화자체에 빠져들게됬음
무릎꿇고기다리고있을게
그레이의 그림자 먹먹하고 먹먹했다
책을보고나서보면 재밌어요.
보는 사람 관점에 따라 다르겠지만 결말이 난 황당하면서도 마음에 들었다 2편 원츄~ 예전에 본 나인하프위크 떠올라서 좋았다 두근두근~~♥
거친남자? 길들이기  ㅎ  트와일라잇의 에드워드에게도 사랑에 빠지는데 ..난 너무 재밌게 봤고 영화라는게 다양한 장르가 존재 하는것이니 기호?의 차이  ...
눈빛으로 모든 것을 말해주는 오랜만에 아주 인상적인 영화였다.평점이 낮은 이유는 집중력이 낮은 사람과 타인의 마음을 공감하는 능력이 낮은 사람은 재미없을 수 밖에... 어릴적의 아픔이 있는 사람들에게 더욱 공감가는 영화가 아닐까? 연기력에 박수를보낸다
재밋네요 125분이라는 시간이 순간인것처럼 느껴질 정도로 지루할틈이 없었던걸 보니 제가 깜빡 잠이든것 같습니다
책보다는 아니었지만 그래도 나름 재밌게 잘본거같아요!
난 괜찮던데 평점이 왜 이래요?  호기심 생기는 영화였어요
프랑스에서느 12세 관람물 ㅋㅋㅋ
제이미 도넌 10자이상
성적판타지그레이의50가지그림자
재밋엇어요. 신선하고
그레이 최고ㅠㅠ2편빨리나와요
그레이♡ 후속빨리나왓으면좋겟어요
이영화는 호불호 확실하게 갈리네요   영화보고  첫째  두주인공이 멋져서 좋았고요   두번째는  남주를 사랑하는 여주의 가슴 아픈면이 느껴지고 눈으로 연기하는모습이 참 좋았어요
난 왜 스토리가 마음에 들었는지.. 이상하게 끝나긴 했지만 속편도 나오니 기대가 되는 영화.
보고 왔는데 개인적으로 재밌었습니다! 마무리가 아쉬울뿐...
배우들연기도 너무 좋았고 여성감독이라고는 믿기지 힘들정도로 스토리,촬영굿입니다. 아직도 이나라엔 유교사상이나 섹스를 음지의것이라고생각하는탓에 선입견이 많다는것에 씁쓸합니다. 가학도 그들만의 성향인것을..
저는 진짜 몰입해서 봤습니다 영상미학적인 측면이나 상징적인 요소들이 정말 많네요 심심풀이로 봤다가 놀란 큰코다친 영화
원작에게 주고픈 점수~~ 나름 주인공도 원작의 느낌이랑 비슷했어요~~ ost도 넘 좋아요!  책을 먼저 보시는걸 권하고픈..^^
매력적인 새디스트 남성의 유혹에 주저하면서도 그를 사랑으로 교화시키려는 일반 여성이 밀당하는 로맨스 영화. 잔인한 폭력장면이 순화되어서 오히려 다행인가?...결말에 당황했지만 속편을 제작중이라니 기대중.
전 좋게봤어요 왠지 결혼한아줌마들이 좋아할듯하네요
3부작이라는게 아쉬울뿐. 야한영화를 기대하고 봤으면 최악. 하지만 원래 스토리를 알고 봤으면 정말 괜찮은 영화. 심리적인 배경 요소가 많다는걸 감안하고 보면 이 영화의 진가를 알 수 있을듯.
두사간이 남았다요...괜찮은 ㅎㅎㅎ
볼만했음책이 궁금해지는 ..
재밌었어요 속편 기대합니다
색다른영화.... 여주가 넘예쁘고 연기를 잘해여...
설렘을 느끼고싶다면 강추!! 남자배우가 너무 잘생겼어ㅠㅠㅠ
심오하고 숨겨진 내용이 좋았다
받아 들이기 나름인듯 ㅡ같은걸 보고도 다르게 느낄수있으니ㅡ 하드코어이긴 한데 배우들 연기와 시각적으로 아름답게 만든 영화같아요 후속편 기다려지네요  좋은평은ㅡ  30대들 인것같아요ㅎ
난 이거보고슬프고... 사랑하는방식이달라서 헤어지는거가참 힘들구나 를 봄, 그레이는 사랑한건 확실한데 방법을 모르는거같고
문화의차이 충분히 재밌음
생각보다 그렇게 나쁜 편은 아니였음... 역시 책을 보는 것을 추천 합니다!! 책 보니까  영화도 그렇게 나쁘지 않음!!
좋아요.다음편이 궁금해요..
최고최고!!강추너무재밌으니 모두봐요
한 9점 정도 이지만 1점 노답들이 많아서 10점 준다. 그냥 소재에 흥분해서 댓글 다는 노답들..
진짜 평점 6점짜리 영화는 아니에요~ 3탄까지 나옵니다~ 전 갠적으로 재밌게 봤어요~ 10점까진 아니지만 점수가 너무 낮아서 10점 줍니다~ 갠적으론 8점~ 솔직히 영화내용 인물들 공감도 잘 됐는데 이건 사람마다 가치관이 좀 달라서 그런지 욕을먹네요
꽤 괜찮게보고왔는데 보고들평점남기시는건지1점알바난무하네요3부작이랍니다
영화를 보고 야한 장면보다는 남녀의 감정에대해서  뭔지모를 생각을 많이하게 만드는 영화인거같아요..
그냥 좋다고 느끼는건 내 취향인가봄.
왜 평점이 안좋을까... 이런 종류의 로맨스 영화도괜찮을듯...여배우도 예쁘고 제이미도 멋있고 ^^후속편 기대되요~~~^.^
분위기좋고 ost좋고 다좋음 다음편빨리보고싶은데..
ost도 너무 좋고 무엇보다 그레이 존잘이네요 저는 재밌게 봤어요 다음편도 보고 싶어요
영화 정말 잘 만들었는데 왜 평점이 낮은지? 진정한 로맨스가 뭔질 보여줄 영화다. 또, 이런 영화는 부디 무삭제 상영관을 따로 만들었으면 좋겠다. 좋은 영화를 음란하다는 말로 무작정 폄하하여 가위질 하지 않았으면 한다. 감독은 얼마나 화가날까....
호불호가 갈리는 영화인듯.. 난 후속이 기다려지는데
너에가 나를  보낸다.... -&gt; 거짓말 -&gt; 그레이...  뎃글 비추함 ㅋ   ㅋㅋ 엉덩이좀 맞아겠어 ㅋㅋ
엊그제봤는데..책을안봐서모르겠지만나쁘진않았는데 남녀커플이보러가기엔 좀 민망할수도
엄청 야한데도 굉장히 이성적이고 감성적이라서 야하다는거도 모르고 쑥쑥 지나가버렸다 수위순정만화보는 느낌..  감정전달이 너무 잘된다! 다음편 완전 기대... 여주 표정연기가 장난이 아님. 방금 나왔는데 또보고싶다. 인터스텔라보다 시간도 훨잘갔다.
그레이의 50가지 그림자는 이제 시작인 듯...
남주가 넘 섹시해서 넋놓고 봤네요.. 두번봤어요ㅜㅜㅜㅜ근데 내용은 좀 개연성이 부족하긴 하네요..그래도 생각없이 보기에 괜찮아요ㅋㅋㅋㅋ
아주 매력적이고 좋아요!
워~후! 예상외로나쁘지않았음 ㅇㅇ
도대체 사람들이 왜이런 반응을 보이는지 모르겠네요..제 인생영화 클레멘타인 이후에 손에 꼽을 역대급 명작인데...
여주의 매력과 멋진 OST. 후속편이 뒤에 있다는걸감안하면 만족할만한 스토리.
한 여자와 한 남자의 사랑을 각자의 방식으로 잘 표현해내 준 듯합니다. 장면에 맞는 음악도 마음에 들었어요. 또 세부적인 연출은 아쉬웠지만, 각자의 심리표현도 괜찮은 것 같아요. 다음편도 어떻게 될지 기대되네요~
그레이 조으다 ㅋㅋㅋㅋ짝짝짝
연기 배우 연출 음악 결말 다 멋있었는데;; 난 왜 이러지ㅜ 내가 잘못된건가.. 왜 시선이 섹슈얼에만 있는걸까 사람들이
영화의 깊이를 알아야만 이해가능한 영화 본능과 감정사이의 표현이 아주 좋았던영화
배우들의 굉장한 연기력, 웅장한 배경음악, 합리적인 스토리전개, 절대 1점짜리 영화는 아니다.
네이버평점이나 다른평점이 어쨋든, 시도가 좋았고 감정이입과몰입이 매우 잘됐던영화.  사람들마다 취향은 다양하고 영화는 다양해야 영화니까. 욕할거면 안보시는게 낫고~
그레이..좋아요^-^b
원작을 안보고 영화먼저 접했는데.. 섬세한 감정연기와 OST가 조화로웠고, 반복되는 개연성없는 주인공들의 감정선에 조금 아쉬웠던 영화. 남주가왜 그렇게 됐는지 여자가 왜 끌리게 됐는지를 조금더보여줬으면 좋았을듯. 2,3편이 나온다니 기대해봐야지겠음
의외로 잘보고왔어요^^; 음악도 좋구요 ㅎㅎ
끝이 없는 영화라 화장실 갓다가 휴지 안쓴 느님.
끝에가 허무하지 그전에는 괜찮아요 해석하기 나름인듯
책을 보고 마음에 드는분이 영화를보기바란다.난책을봤기에 남주외모 등의 아쉬움에도 나름 무난했고 다음편이 기대되었었는데악평하는분들 대부분이 책안보고 야하단얘기만 듣고 갔다가 크게실망하는듯. 책보고 마음에들면 가길
아주좋아요  대박멋지다
나름야한영화중에파격적이였다고 생각되는영화재밋엇는데 ㅎㅎ 자꾸여운이남는다
난 재미있었는데...
볼때는 어이없는 결말로 헛웃음이 나왔지만지금 나한텐 계속 생각나고 여운남는 영화..결말만 뺀다면 나름 괜찮았다! (개인취향이니까)아니면 노래가 좋아서 그런걸수도
조금 지루하고 답답함 노래는 좋음
난 되게 재미있게봤는데 오ㅑ케 별점 테러가 쩔지? 개인적으로 배우들표현력이라던지 장면마다 삽입되는 음악이 매우 맘에들어서 재미있게 봤는데 ㅋㅋ 솔직히 다들 야한거보려고만하니까 재미없게 느껴지는거아님? 전체적인거봤을때 이 영화 나쁘지않음 결말빼고
난 이 영화보고 책내용이 궁금해졌다 그래서 영화 보고 바로 인터넷으로 구매했다 책은 얼마나 매혹적인내용일지 기대가된다 그리고 이영화보고 모든 남자들이 오징어로보엿다..
그냥 야한영화가아니여서 좋았어요 끝부분은조금 아쉬워요
음악도 좋고 영화도 너무 좋았다 평점이 믿을게 못된단 생각이 든다 영화 안보고 평점 주지마요 좀!
정말굿이네요 그레이의50가지그림자
재밌는데 끝이 너무 허무하게 끝나서 뒷내용 궁금해서 답답해죽겠음
사람들이 잘 모르고 영화가 이거 한편으로 허무하게 끝난다며 욕하는데 이건 시리즈 영화입니다.이번편은 다음이야기로 이어질 복선(밑밥) 단계같아요. 다들 뭘 기대하셨다 실망하신지는 모르겠으나 전 2시간동안 몰입해서 봤네요 :) 앞으로 전개될 이야기도 궁금
나는 괜찮았음.. 책에 비해 생략된 부분이 많고 남주인공이 연기를 못하지만 여주 연기가 괜찮았음. 불안해 하는 심리묘사도 좋았고 ...속편에서는  헤어진 후 둘다 어떤 모습인지 잘 표현하면 괜찮을듯.
진짜 나는 너무 재밌었다. 몰입도도 좋았고 영상, 음악도 좋고, 배우들의 그 섹시한 말투, 억양까지 다. 2편 빨리 보고싶다
제가 보기엔 슬픈장면도 있어보이고 꽤나 재밌게 본 영화
crazy in love
기대했던거보단 별론데 그래도 볼만했음
뻔한 내용일까 걱정했는데 제가 괜한 걱정을 한듯?
영화 잘만들어진거같아요. 원작 재미있게 봤는데 영화도 재미있었네요
이 영화 책 정말 인기많았는데 영화로 나온다는 소식듣고 달려가서 보길 잘했어요
마음에 와닿는 대사들도 많아서 저는 황홀했어요..
처음에는 보면서 여자주인공 이해도 안가고 그랬는데 영화 흥미진진!!!!
야해서 깜짝놀랐지만ㅋㅋ그런것들 빼고는 무난하고 볼만하던데요?
기존의 로맨스물과는 차원이 다른 고급스러운 로맨스 영화
영화보면서 책 내용이랑 잘 겹쳐져서 재미있었어요
원작이 워낙 화제인 영화라서ㅋㅋ뭐 무난무난하게 볼수있는 영화라고 생각해요
이 이상 갔으면 끔찍했을수도 있겠지만,저정도까지는. . .좋아하면서 괴롭히는거와 다름없다는 생각이드네. . .바라보게 했으면서 무료하게 만드는거. . .
이 영화 언제 나오나 기다렸는데 기다린 보람이있는데요???
야해서 나는 더 재밌더라ㅋㅋ당연히 청불영화인데 이정도는해야지
남자주인공 섹시해서 화면에서 눈을 뗄수가 없었어요ㅋㅋㅋ
여자주인공 연기도 좋고 여자주인공한테 감정 이입하면서 봤네
오히려 이런 작품성있는 영화보는게 훨씬 득아닐까싶음
저는 개인적으로 기대이상인 영화였어요!
회사 언니가 추천해줘서 봤는데 약간 민망해도 그래도 볼만해요ㅎㅎ
감독이 장면 하나하나 디테일한 요소까지 잘 살린듯..
약간 야하지만 왜 이렇게 고급스러운거야?
친구와 둘이 처음부터 끝까지 엄청난 집중력으로 갖고 봤다 OST와 영상미는 단연컨대 최고였다 사실 50가지 그림자가 뭔지는 안알랴줌이 너무했지만 크리스찬의 섹시로 인해 이 점수 줌
ㅋㅋ책은 안봤는데 이영화가 그렇게 유명한 소설이었다니..책사러가야지
원작내용을 전혀 모르는사람은 이해못할영화. 이건 원래 유치하고 오글어드는 스토리와 대사임. 원작을 잘 살렸고 캐스팅도 남주는 좀 아쉽지만 여주가 다 커버해줌. 영상도 고급스럽고 ost도 좋고 독특한 멜로영화라 좋았음.
영화관에 있는 영화중에서 가장 청불다운 영화중의 영화!
뭐야.... 다들 어린애들이 본거야?? 왜다 이해를 못한건가;;;; 평점왜이래
북미에서 왜이렇게 인기가 많았는지 알수있는 영화네요 ㅎㅎ짱짱
트와일라잇을 워낙 재밌게 본 1인으로써 이영화 안보고 지나칠수가없었는데 재미있었어요!
재벌남자와 평범한 여자의 로맨스라..처음에는 기대안했는데 기대이상!
우리나라에서 보기 힘든 영화라 그런지 나는 개인적으로 흥미그 이상!
배드신만 20분이라는 말에 지루하지않을까했는데 색다르더라
은근 재미있기도하고 남주도 섹시하고ㅠㅠ재미있어요
영화가 야하긴해도 뭐 로맨스물인데 이정도는 이해해줄수있지않나싶음ㅎㅎ
우리나라에서 사람들이 보면 부끄러워할 장면들이 있지만 그래서 청불영화인거지!
원작이 워낙 유명하고 그래서 실망하지않을까 걱정했는데 걱정은무슨ㅎㅎ꿀잼
솔직히 막장 드라마 아닐까 걱정했는데 그런 영화아니고 완전 괜찮았음!
이정도면 잘풀어냈다~ 원작만큼은 감독이 만들어냈다고 자신있게말할수있음!!
개인적으로는 이런게 청불영화만이 느낄수있는 로맨스의 정서가 아닐까 싶어요
저는 너무 보고싶은데 친구가 보지말래서 안봤거든요ㅎㅎ영화보는 안목은 내가 있는듯
두주인공 이쁘고 잘생기고 스토리도 나름 재밌었음~
다른것보다도 배우들의 연기력이 정말 굿굿
별로 못살릴줄알았는데 원작느낌 그대로..
그레이의 50가지 그림자! 뭐 말이필요없는거아닌가?ㅎㅎ여자라면 봐야지
역시 주변사람들 말 믿을필요없는듯. 영화 재밌잖아??
친구들의 추천에 본 영화인데 재미있었어요!
설마하는 순간 끝남^^
난 잼있었는데 다들 왜이럼,.,, ?그레이 너무 멋있쨔낭 ..
설레임을 안겨주는 로맨스영화였네요
다들 왜이래요? 저흰 정말 재밌게 보고왔는데! 시간내서 다들 꼭한번 보세요. 다시없을 명작이에요나만 죽을순 없다.
영화가 생각외로 재미있고 내용도 탄탄하고 모든면에서 굿굿
쓰레기라는 말은 공감하지 못하겠네...  책 사봐야겠어!
남자배우가 너무 섹시하네요 다음편도 기대돼용
꽤 괜찮았어요 ㅎㅎㅎ 3부작이라 기대되네요
엉덩이때려줘 완전섹시남자
두주인공모두괜찮았고 여주인공몸매도 이뻣다 중간중간 노래도괜찮고ㅋㅋ
솔직히 보기전에 반신반의했는데 와ㅠㅠ재밌는데요?
야하긴해도 이렇게 고급스럽게 야한건 좋아..
솔직히 이만하면 볼만하지 왜이렇게 평이 별로냐! 난 꿀잼
10점짜리는 아니지만, 점수가 과하게 낮은듯하여 10점 주고 갑니다
오랜만에 성인들을 위한 영화가 나왔네요 영화 품격있습니다
불쾌한 내용 하나 없는 영화라서 보기 괜찮은것같아요~
정말 너무재미있게봤어요 스토리에 몰입했고 미국스타일이에요 딱ㅋ 우리나라정서로는 이해못하는사람이 더 많을듯싶네요 여주가 마음아파하는장면 공감갔다책도사서읽을거구 2편도봐야지ㅋㅋㅋ
아 노래가 일단 너무 좋았음! 내용도 생각보다 꿀잼이던데?? 여배우도 예쁘고!
미친중독 그 남자에게 빠져든다.
저한테는 야한 그런 영화가 아니라 잔잔한 로맨스물같은 영화였어요
킬링타임용 영화일줄알았는데 은근 구성이 탄탄해서 좋았음!
은근 흥미로운 내용들이 중간중간에 많이 나와서 지루하지않았어요ㅎㅎ
이 영화 속편도 나오나요? 개인적으로 기다리는 1인..
배우들이 연기를 잘해서 영화 살린것같아요. 영화 재밌었어요
조조로 봤는데 아침에 일찍 나가서 보길 잘한것같음ㅎㅎ영화좋더라
영화가 산으로 가지 않을까 걱정했는데 소설을 재밌게 본 저를 만족시킨 영화였습니다^^
난 여자친구랑 보고왔는데실제로 야릇한분위기의 내용과 현실판타지로 성공을 자극하는 등 상당히 재밌게 봤는데?다들 왜그러신가.. 보기나했는지 몰라. 솔까 국내 제작한 영화들보단 수준 높은것으로 느껴지는데?
평이 되게 낮은데, 다른분들은 얼마나 뭘 기대하고 본건지를 모르겠다 ㅋ..개인적으로는 생각보다 괜찮게 봐서, 1편이 끝이 아니고 ,후속편 나오는거 고려해 보면이제 스토리 시작부분인거 같은데 쓰레기라고 욕하는건 좀 이해가 안간다;
재밌게보았습니다.오와
오오오생각보다 꿀잼연인과보세요
캐릭터 감정이입 그대로 전달돼서 보통 영화보면서 집중 잘 못하는데 끝까지 긴장 못놓음.... 웃긴장면도 몇번 있었는데 막상 주연들은 다 진지해서 내 입장에서 생각해볼 기회를 주는 영화였다.
난 볼만했슴....점수가 너무 낮네
나만 당할 수 없지 ㅜ 재밌다
소설이 백배 낫긴 하지만 OST도 맘에들고 괜찮게봄...
여자들을 위한 영화무조건 남자배우가 잘생겨서 나름대로 지루하지않고잼있게봤음
ost가 많이남는..
주인공들 연기 ,배경음악이 소름돋을 정도로 훌륭하다. 말로 표현할 수 없는 미묘한 여자의 심리와 상상을 최고로 잘 표현해 낸 영화다. 50가지 그림자에 대한 기대를 하지 않고 본다면 1부 자체로도 충분히 감동적이다. 빨리 2-3부가 나오기를 ...
간만에 집중하며 본 영화.. ㅋ 우리나라 정서에는 좀 안맞지만^^
스토리가 현실적이라 공감이되요저런 행위야 이상하게 보이지만흐름이 현실적이라는 뜻이예요몰입해서 내내 재밌게 봤어요잘 만든듯해요~
재밋는데..결말이 허무한건 속편이나올거니까그런거고...연기도좋고 재밌고 충분히야햇는데 평점이왜..
원작 소설과는 비교할 수 없는 짧은 두 시간의 작품이지만 원작을 잘 살렸다고 본다. 남자, 여자 주인공 모두 분위기를, 마음을 잘 표현했다. 감독이 매우 섬세하지 않았나, 저자의 도움이 있지 않았나 싶다.
평점때문에 기대안하고봤는데 생각보다 재밌었음ㅋㅋㅋ
그레이 너무 멋있다... 영화다 생각하고 빠져서 보면 재밌는 로맨스물.. 괜히 트집자고 넘어가지맙시다. 개인적으로 재밌게 봄 !! 그리고 결말이 급작스러워서 빡치긴했지만 대부분 그렇듯 시리즈물이라 그런것이니  걍 다음편을 기약하며 ㅜㅜ
남자친구랑 봤는데 서로 볼만했는데
흥미로워서 그런지 나는 개인적으로 좋더라
화면에서 눈을 뗄 수가없게 만드는 그런 영상미를 가진 영화..
Ost와 배경도 좋았고, 배우의 연기력과 심리적 갈등 좋았습니다. 마냥 야한 영화는 아니었습니다~ 결말이 조금 아쉽긴 했던...
평점 왜이러지? 재밌게 잘봤습니다! 다음편도 기대중이에요~
아무생각없이 보니까 꿀잼 ㅋ 근데 예고편을 한시간정도 보는 기분.
역시 주변사람들 말 믿을필요없는듯. 영화 재밌잖아??
처음에 기대안하고 봤는데 기대이상으로 영화관에서 즐기다온듯!
원작의 내용이 난해한게있어서 영화로 어떻게 만들까했는데 잘 만들듯
이해하기도 쉽고 영화가 흥미진진해서 친구랑 개인적으로 만족!
저처럼 판타지물좋아하는 성인이라면 영화관 당장 고고!!
야한 장면이 생각보다 많긴많아서 민망하긴했음ㅎㅎ
한국사람들이 보기에 약간 민망할수있는데 그래도 성인이면 뭐 괜찮은거아님??
2~3탄 나오는 거죠? ㅎ
ost 너무 좋네요~그레이씨가 아주 매력적..결말이 아쉽긴하지만볼만한 영화..남편이랑 봤는데 수위가 세진않아요 ㅋㅋ
솔직히 최악은 아님 다만 취향이 틀릴순 있겠지.. 영화홍보가 너무 한쪽으로만 된건 아닌지..
빨리 이편보고시퍼요!!!빨리나와랏
우리나라에서 개봉한 영화는 많이 편집됐다고 하던데 나는 무편집본 보고싶다ㅠㅠ
여자주인공 왜이렇게 섹시하나요..저런 여자친구 생기고 싶었음
북미 흥행 열풍인거에 반해 SM 문화가 익숙치 않은 한국인들에겐 ㅂㄷㅂㄷ하게 되는 영화인가. 포르노처럼 야하지도 않고 SM 자체도 이해가 안가고 여러머러 재미없을 수 밖에ㅉ 애인와 3P도 하는 서양 정서 신데렐라..결론은 한국인에게 안맞는 로맨스인듯
영화보면서 여주가 이해가 정말 안갔는데 영화간 나오면서는 그래도 이해가 되더라
이 영화 가볍게 보려고 본 영화인데 은근 메시지 전달도있고 좋아요ㅎㅎ
성인들이 보기에 괜찬은 영화인것같아서 추천해요!요즘 재밌는 영화많네요
킹스맨보고나서 뭐 볼까 고민하다 봤는데 선택잘한듯:)
로맨스물 치고 영상미가 너무 예뻐서 그런지 화면에서 눈을 뗄 수가 없었어요
이 영화 조조영화로 추천합니다. 영화 괜찮아요~
역시 이런 영화는 돈주고 봐야지 스크린으로 볼맛이남..
설레임을 안겨주는 로맨스영화였네요
남자친구랑 보기보다는 친구랑 보길 잘했다는 생각이 들면서 기대이상이었어요!!
영화가 생각외로 재미있고 내용도 탄탄하고 모든면에서 굿굿
친구들이 재미있다길래 봤는데 제 취향저격..
와 재밌는데요?ㅋㅋ솔직히 전 너무 재미있게봐서 책도 오는길에 샀어요^^
저한테는 야한 그런 영화가 아니라 잔잔한 로맨스물같은 영화였어요
킬링타임용 영화일줄알았는데 은근 구성이 탄탄해서 좋았음!
조조로 봤는데 아침에 일찍 나가서 보길 잘한것같음ㅎㅎ영화좋더라
영화가 산으로 가지 않을까 걱정했는데 소설을 재밌게 본 저를 만족시킨 영화였습니다^^
야하긴해도 이렇게 고급스럽게 야한건 좋아..
솔직히 이만하면 볼만하지 왜이렇게 평이 별로냐! 난 꿀잼
불쾌한 내용 하나 없는 영화라서 보기 괜찮은것같아요~
전 완전 몰입해서 보았어요강추합니다
영화를 에로에만 중점을 두고 보는사람들이 1점 주는듯..나는 여자의 입장이 충분히 이해가됏고 남주의 성향은 한국에서는 당연히 이해가 안되는 성향일 뿐이다..후속작이 나온다니 당연히 스토리도 아직은 미흡하게 느껴질수밖에...
친구가 야하고해서 별기대안햏는데 생각보다 심오하고 계속 보고싶은 내용이다
소설부터 읽고 시작해야할듯 50가지 그림자를 표현하기에는 영화는 짧고 책광고에 지나지않았음
처음엔 전개가 빨라서 조금 웃겼지만, 갈 수록 영화에 푹 빠져 들었어요. 그냥 야한 영화가 아니라 스토리가 있어서 앞으로 다음 시즌에서 그 스토리들이 어떻게 풀릴 지 기대되는 영화! 무엇보다 제이미도넌 정말 섹시해요..the love♥?
지인들이 나를보기에는 연애한다는사람으로써 부러워한수는있겠지만 나는 영화보는내내 머리가아팠다 야한에로시즘영화로는 전혀생각하지않앟고 더 사랑하고싶은데 그럴수없는 여자의마음 왜 그런지는모르겠지만 남주인공의 심리적 마음이 통햇다
전 재미있었어요 인상이 찌푸려지긴 했지만 너무 심하지 않고 좀 미화된듯. 여주인공이 너무 매력적! 다음 시리즈 기대 합니당
물론10점짜리는아니지만 1점주는사람들때문에 10점1점준사람들은 어느정도수준을 원하고 봤길래 1점이라는거지 난충분히 재밌었는데 물론 결말은 정말 당황스러웠지만 2편이있는걸 감안하면 이해되는데.. 남주상황도 충분히 이해되고 집중해서봤다면 이해가능할듯
난 기대를 아나고 봐서 그런지 꿀잼 이였음
기대안했는데 재밌게 봣어요 남주인공의 고뇌도 보이고 여주인공의 사랑과 아픔이 잘느껴졌어요 3부작이라는데 2편도 기대되네요~
와 진짜 알바가 있구나 이거 나가면서 다들 욕하던데
굉장히 당황스러운 부분도 많았지만 아무 생각없이 보면 그럭저럭 볼만하다 결말이야 뒷내용이 나온다니.. 그렇다치고  영상미와 배경음악 그리고 배우들에게 9점을 준다.
영상미나 음악으로 꽤 괜찮은 영화인데...배우들 연기도 괜찮았구요. 결말땜에 별점테러당한듯 하네요. 이 영화 1편이 끝이 아니예요. 결말이 그래서 애매하죠.
난 왜 재밌었지....
완전개잼노챔ㅈ힙잼 ㅋㅋ
오늘 여친이랑 봤어요. 정말 자막 올라갈때 까지 일어설 수 없었네요.ost의 감동까지 아직 생생합니다.
책도 읽었지만 생각보다 잼있네요
오락실에 넘 빠지지마라 잼있는 영화다
야한장면만 초점맞추지말고 스토리만보면 정말괜찮은 내용같은데...
솔직히 혹평 먼저 읽고 안 볼까도 생각했지만나름 괜찮게 봤다.아마 후속편이 있는것 같다.그래서 결말이 좀 허무했던게 혹평의 이유중 하나일듯.잘 보면 현대인의 정신적인 스트레스나 성공을 위해 숨겨야 되는 인간 내면의 욕구를 말하려는거 같다.
책의 팬으로, 120분 필름안에 그 감성전부를 올곧이 담기엔 절대적으로 불가능했지만여기 올려진 비판적인 평들을 보고 걱정했는데 그 정도까진 아니었음!! 그리고 원작 1편도 그렇게 끝나니 뭐라 할거 없음~~ 제이미 그대로 2,3편도 나와주길!!
영화 정말 재미있게 봤습니다! 장면하나하나 놓치기 싫을 정도로 영상도 잘 나왔고 배우들의 연기도 좋구요~ 책의 내용을 압축시키다보니 많이 잘린 느낌은 있는데 전체적으로 볼때는 좋아요~
소문보다 영화 굉장히 야하고 로맨틱하네요. 꼭보세요!!!두번 보세요!!!  나만 죽을수 없지....
두배우들 연기도 너무 좋았구 책이랑 내용 비슷해서 좋았어요.얼른 3권까지 영화로 나오길
그냥 어렵지않지만 고급스러운 그런 로맨스물?
청소년 관람불가라길래 왜지 했는데 야하긴 야하네요~
평점이 낮아서 처음으로올려본다영화에 색감과긴장을 더해주는 ost는 훌륭했다남는 대사는 없지만 표정연기는 훌륭했다이영화는  생각하는영화다당장에 킬링타임이나 로맨스가아니다재미없다고하는자들에 수준 안봐도 이해될거같다이건 서른부터 보면될거같네
아직 안봤으면 개인적으로는 이영화 돈주고 볼만한것같아요~
보는내내 지루하지도않고 여자주인공이 조금 이해가지는 않았지만 그래도 로맨스영화..
영화 보면서 주제는 이해하기 조금 어려웠지만 그래도 나는 꿀잼ㅎㅎ
10점짜리는 아니고 7점정도? ost는 너무 훌륭했고 다소 오글거리고 유치하기는  하지만  깎아내릴정도는 아닌듯  2편이  너무 궁금  솔직히 단순히 19금을 원하는 사람에게는  실망적일수 도ㅋ
책보단 덜재미있지만 그래도 볼만했음 배우들도 생각했던것보다 멋있고매력있음
친구랑 재밌다는 얘기 내내 하면서 봤어요 난 역시 이런장르를 좋아하는듯ㅋㅋ
워낙 판타지를 좋아하는데 거기에 야한감이 더해져서 성인은 더 좋아할것같아요!
개봉전부터 너무 예고에 빠져서 기다렸는데 기다린 보람이!
대박..완전 파격적인데다가 이 영화 로맨스영화야ㅋㅋ
보면서 여자주인공이랑 남자주인공둘다 이해가 안갔지만 그래도 이정도면 돈내고 볼만함!
배우들의 연기도 어색하지 않아서 더 집중하고 볼수 있었음 ㅎㅎ
대사들이 하나같이 다 멋있어서 영화보는내내 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었어요
아 재밌어ㅠㅠ보면서 내내 남자주인공 섹시해서 미칠뻔..
영화 전체적인 모든 요소들이 마음에 들어서 만족!
이영화 한번 보고싶다,
스토리는 잘 모르겠는데 배우들의 연기가 다 좋았어요~
저는 평소 영화보면서 지루함을 잘 느끼는데 이 영화는 그럴새가 없더라구요ㅎㅎ
영화보면서 어색한 부분도 없고 이해하기도 쉬워서 좋았네요
시사회 갔다 온 친구가 추천해줬는데 친구 안목있네요ㅋㅋ
나중에 후속편도 나왔음 좋겠어요ㅠㅠ나는 또 보고싶다
평점이 10점과 1점으로 나뉘네 ㅋㅋ 나이 좀 먹고보면 그래도 쓰레기라곤 안할텐데, 난 재미있게봤는데 헬기타고올때 영화관의 모든 관객들이 탄성지름 웃겨서 빵터짐
소설을 너무 재미있게 본 저로써는 조금 걱정했는데 괜히 걱정했네요ㅎㅎ
아 뻔할줄알았는데 전혀 뻔하지 않아서 만족!
19금 영화는 이래야 제맛이지
정말 재미있게 본 영화인데...
요즘 볼만한 영화 은근 많은데 이 영화도 그 후보에 들어갈만하다고생각함!
야한거 보려고 극장가는 사람들 이해안감 전체적으로 이해를 해야지 재미있기만하는데 무슨 ~ 야한거만 보고 판단하지마세요 등장인물 파악하는것도 좀 배우길
개인적이지만 심리쪽으로 생각할게 많았던영화~좋았어요!
변바와바닐라는 알수없지 그깊이를..
저는 정말재미있게봣어요
기대안하고갔는데 ..ㅋㅋ웃겼어요
노래가다살렸지다결말진짜ㅋㅋ
다들 재미없다는데 나는 완전 빠져듬..영화랑 나오는 노래들도 대박 .남주 눈동자에 빨려듬.
헐 저는 재밌게 봤는데.. 3부작이여서 엔딩은 좀 하탈했지만 주인공들의 아슬아슬한 감정연기라던가 눈빛 스토리 음악들이 매우 섹시한영화였던것같습니다. 그리고 아무래도 20대후반-30대에 더 잘 맞는 영화같아요. 저와 남친은 시간가는줄모르게 잘 보았습니다
난 나름 재밌게 봤는데 사람들이 하도 1점 테러해서 10점 짜리는 아니지만 10점 남기고 간다. 그래도 OST는 확실히 건졌네
전개에만 역량을 집중한 느낌이 있지만 소설의 느낌을 충실히 살려내려 노력한 점이 보임.
난 너무재밌었음 진짜 첫부분 남주여주 헬기타는거랑 암튼 내가 다설레고 ㅠㅠ 영화의야한걸 떠나서 영화자체가 난 재밋엇음 둘다존예존멋에다가 노래며 시간가는줄 모르게 엄청 잼게봄ㅎㅎ 도대체 왜케 평점낮은지.이해불가 후속 꼭나와라
키키키키니디디이읻
27세에 억만장자가 되다니 부러운 자식..
결말이 궁금해서 책을 읽어볼까 생각중..ㅠ 2편을 기다리기엔 너무길다
그레이는 아나스타샤를 사랑하게 된걸까??
역시 남자는 관계를 통한 교류를 원하고 여자는 로맨스를 먼저 원하는구나
여성의 섹슈얼리티를 자극하는 순간 순간들의 연속. 욕망과 감각의 세계. 이성적인 서사를 접어둔다면 황홀하게 살아움직이는 할리퀸을 감상할 수 있다. 말이 되니 안되니 따지지말고 감각에 집중하라. 섹시한 미국오빠가 돈과 로맨스. 섹스를 다 갖다줄테니
난 나름 재미있었는데 ㅋㅋㅋㅋ혹평이 많아서 기대안하고봐서 그런듯. 개인적으로 7~8점대 영화라 생각해서 점수 올릴라고 10점드림.
이런건 별점 10점 줘도 모자라...진짜 그냥 배경음악이랑 영화랑 잘 어울어진 그야말로 최고의 영화였다  100점이 있었다면 다 주고도 남았다. ?미국 박스 오피스 7주 연속한 영화인데 1점 준 사람들은 우리가 선진국 되지못한 첫번째 과제의 원인들이다
역대 청소년 관람불가 최고 흥행이라는 말이 아쉽지 않구나
이 영화 가볍게 생각했는데 은근 가볍지 않아서 고급스럽더라구요
남자친구랑 봤는데 부끄부끄했지만 그래도 영화는 재밌었어요!
19금 영화는 이정도는 돼야지 볼만함
이런 영화는 한국에서  처음접해서 그런지 저는 신선하고 좋았어요ㅎㅎ
솔직히 기대에 못미치는건 아닌데 괜한 열폭이 있는듯
인간의 또 다른 본성, 본능을 느낄 수 있었다
정말 심쿵심쿵이었습니다 악..
난 엄마랑 봤는데 호불호임솔직히 개연성 떨어지지만 배우 연기 몰입하는거 보고 진짜 재밌음 참고로 난 20대 남자지만ㅋㅋㄱㄱ
솔직히 청불영화가 시시하면 재미없잖아?
다들꼭보세여^^^^
여섯대맞기싫으니까 댓글답니다
상상이상으로 재밌었음 ㅋㅋㅋ 그레이와 아나스타샤 투컷은 정말 비쥬얼 폭발에 부러움ㅋ
선정적이기만 한 영화가 아니에요~
그레이 역할 진짜 잘 캐스팅 한거 같아요...진짜 OST더 좋고, 여운이 진짜 많이 남는 영화에요....2언제 나와요ㅠㅠㅠㅠ이미 덕후됨
흥미로운 소재와 죽이는 비쥬얼 ㅋㅋ
세련된 영화같아요~ 야함과 세련됨을 동시에 지닌 고퀄 ㅋ
큰 기대를 안하고 봐서 그런가 저는 정말 인상깊게 봤어요 단지 야하기만한 영화는 아닙니다
배우들 좋고 연기도 좋고 영화 속에서 나오는 노래 또한 굿~
꼭 한번 봐야할 영화!! 후회 안해요!! 꼭 한본 보세요! 제발!
유후~~~^^*  백마탄남자 찾는 여자가 늘어나겠군...흠...
외설적내용에 중점을 두지 않는다면 최고가 아닐까싶다더할나위없이 깔끔하게 끝냈으며 이를 통해 다른사람에게 주는 상처가 쾌락일 수 있을까? 라는 의문을 가져볼 수 있진않을까한다
자극적인 소재로 지루하지 않게 재밌게 만든 영화ㅋㅋ기대하셔도 좋을듯
2편이 궁금하다.. 하아.. 과연 그레이와 아나스타샤는 어떻게 될까
제이미 도넌과 다코타 존슨.. 둘의 매력이 치명적이다
마냥 야한 영화가 아니다. 가벼운 영화라고 생각하면 큰 오산
이 영화 3부작이랍니다.책이 1~6권이 있는데 이번 편은 2권까지의 내용인가봐요.결말보고 허무했는데 3부작이라니 다행이네요아직 50가지의 그림자가 나오지 않은거래요3부작인거 알기전까진 왜 그레이의 50가지의 그림자인가어이없었음
예고편 그 이상으로 섹시한 영화
음악이 너무 좋네요 영화도 나쁘지 않았어요
이정도로 욕할 영화는 아닌데 대체 왜이러지;
확실히 한국에서는 반응이 극과극 ㅋㅋ 촌스럽기는
 주인공 남자의 단점? 은 새디스트라는거 하나다.  핸섬하고 부자고 여자 가 무엇을 원하는지 알고, 존중하고 결정적으로 사귀는 , 영화상 계약한 중에는 한 여자만 바라본다. 이 영화에선 스토리가 끝나지 않아 이 남자에 대한 평은 아직 이르다고 본다.
후편이 벌써궁금하네 ㅜㅜ.. 책으로 볼까나
30대 이상의 여자라면 공감하지 않을까.
한번쯤은 봐도 좋을 영화 같음
친구랑 둘이봤는데 정말 인상적입니다 !!
난 여자인데도 여자주인공이 그렇게 매력적일 수가 없더라. 청순하고 참한 이미지에 섹시한 반전 매력.. 댓글달기
역시 기대를 저버리지 않군
섹시한 영화. 그렇다고 싼티 나는 에로영화는 절대 아님.
이 영화.. 좋던데.. 나변탠가?ㅎㅎ
나름 재미있던데?? 두 주인공 사이의 묘한 감정선도 잘 그려냈더라
컨셉이 독특하긴 하지만 결국은 두 남녀의 로맨스
여운이 남는 영화였어요 시간가는줄 모르고 봤답니다
그레이의 매력속으로 빠져듭니다 ..
색다른 성적취향!!나름 신선했어요
결말이아쉽긴 했지만 영화보는내내 긴장되고 몰입도 최고였음 주변에서 몇몇 쓰레.기영화라고 하던대제이미도넌 엄청 섹시하고Ost마저 치명적임이런글 진짜 안남기는데 후유증이 아직도 있음친구랑 같이봤는데 오늘 남친이랑 또보러 갈예정임ㅠㅠ
소설책보다 영상미 때문에 더 좋았습니다
기대 많이 했던 영환데 기대이상의 재미를 줬네요ㅋㅋㅋ
사운드트랙 너무 좋구 내용도 괜찮았는데 아직 1편이라 결말이 애매해서 그렇지 재밋게 보았음 책도 꼭 읽고 싶을 정도로.
그레이같은 남자가 되어야겠다
125분 동안 푹 빠져서 보고 왔습니다!
우리가 한번쯤은 상상해봤을 러브 스토리를 식상하지 않게 독특하게 풀어서 보여준거 같아용 기회되면 책도 읽어보는걸로~
잘생긴 20대 재벌가와 평범한 여대생의 이야기다보니 감정이입도 잘되고 보는 재미가 있드라ㅎ
역시 베스트셀러 원작다움ㅋㅋ후소작도 나왔으면 하는 바램이
재밋엇음 ㅋㅋ후속기대됨
여운이 길게 남네요 후속편도기대되요 재밌었습니다
영화OST를 갖고 싶을정도로 음악이 좋더라구요
난 스토리나 엔딩이나 다 마음에 들던데~ 후편이 나온다고 하니까 이해됨
그레이 같은 얼굴에 저정도 능력이면 진짜-_-
성적인 부분은 조금 당황스러웠지만 ㅋ ㅋ사람들마다 성적 취향이 다르니깐요 뭐. 로맨스 답게 달달한 장면도 있었고 꽤나 괜찮았네요
여자가 봐도 매력적인 아나스타샤♡
책으로 봤을때도 중독성 장난 아니었는데 영화는 더 대박 ㄷ ㄷ
여심 저격 로맨스 라는 말이 확 와닿네요
아..역시 기대한만큼..ㅎㅎ 부끄럽네요 ㅎㅎ 남친이랑 보지말고 여자친구랑 보세요
아 책도 세트로 사고싶다 ㅋ
영화와 ost가 잘 어울러져서 좋던데요
책은 정말 쓰레기라 때려치웠는데 감독과 배우들이 잘살렸다고 봅니다. 여주 연기 너무 좋았구요 남주도 괜찮던데요~~ 워낙 구리다고 입소문나서 그냥 본거였는데 두시간 후딱 갔네요 전 추천
아줌마들의 위한 어쩌고 하길래 궁금해서 봤는데 생각보다 내용도 있고 재밌던데??
개봉한다길래 집에 있던 책 정주행하고 영화도 보고 왔어요 역시 책이나 영화나 잘만들었네요 추천합니다!
그레이씨가 이제 만나시겠답니다
마냥 야하기만한 영화는 아니였어요 보고나서 많은 생각들을 들게 해주네요
과거의 상처로 인해 완벽한 그를 만들어내는 그레이..인상깊었던 영화
아찔하면서 흥미진진!! 색다른 로맨스 그레이의 50가지 그림자.
남자보단 여자들이 더 좋아 할만한 영화다
여자를 위한 판타지 로맨스..
무엇보다 OST의 음악들이 너무 좋았다. 영화도 영화지만 음악이 한몫 제대로 한듯
원작도 보고 영화도 봤는데 영화가 훨씬 더 매력있더라구요^^
난 재밌던데.. 심야로 봐서 더 재밌었음!!3부작이라는 소리 없었으면 끝에 짜증나는 ..ㅎ
기대이상으로 괜찮았어요~~ 수위가 꽤나 높긴 하네요^^;
결국엔 한남자와 한 여자의 로맨스..
인간의 욕구를 잘 표현해낸 듯 싶다. 어떤 관점으로 보느냐에 따라 느끼는 바가 다를 듯.
그레이 = 대중 앞에 신사 , 침대 위에 지배자
그레이 같은 남자가 제안하면 누가 거절하겠어
이영화는 총3부작 영화 입니다.초반에는 남 주인공 에게당하고 있던 여주인공이 역전 시킨 다는군요? 최종결말에서 둘이 결혼 해서 아이도 있고 해피엔딩 입니다.
책 보면서 영화화 됬으면 좋겠다고 생각 했었는데 영화로 개봉했네ㅋㅋㅋ보루가야디
서로 사랑하는 방식이 다를뿐..
재밌게 봤지만 뭔가 좀 아쉽네여...
책 진짜 재밌게 봤던 기억이 있는데 영화도 완전 잼남ㅋ갠적으로 영화를 더 추천!
남자 주인공 캐스팅 할떄 말 많았는데 의외로 잘 소화 해냈던데 근데 카리스마가 좀 더 강했으면 더 좋았을거 같음ㅎㅎ
와 진짜 ㅋㅋ 여태 본 19금 영화중에 가장 파격적이다
영화가 3부작 까지 이어진다는 말이 잇던데 기대된다. 소설 그 이상으로 매력적인 영화였음
영화를 보는 관점에 따라 생각하는게 달라질듯 하네요
엔딩크레딧 음악 너무 좋던데요~ 영화도 몽환적이고..
여주 진짜 몸매 대박 ㅋㅋ 얼굴도 이뿌고.. 그레이가 안반할수가 없겠던데 ㅋㅋ
트랜디한 음악과 배우들의 비쥬얼. 센세이션한 스토리..
전충분히재밌었어요! 뒤에너무허무하게끝나서황당하긴했지만후속작이나올거라믿으며...그렇지만정말아깝다고생각하지않았던시간이고충분히볼만했어요.책도찾아보고싶을만큼요.ㅎㅎ도넌....♥?정말너무섹시하게나와요ㅠㅠㅠ
아예 기대안하고 보면 볼 만한 영화입니다^^
세계적으로 반응이 뜨거운데 유독 우리나라에서만 야박한건 뭐임 ㅋ
간만에 쎄고 파격적인 영화를 봤네요
배우들의 연기력이 진짜 최고드라 섬세한 감정표현까지도!!
로맨틱한 대사들과 멋진 OST가 적절히 잘 어우러진 영화
영화보니 책보고 싶은.마음이 더 생김.. 결말이 부족해서 뒷 이야기가 궁금함.... 영화보면서 굉장히 오랜만에 졸린 느낌 ㅋㅋㅋ
직접 눈으로 확인하시길..^^
현실에서 일어날 수 없는 일이라 호불호가 갈리는건가.
이미 소설이 엄청나게 히트를 친상황인데 난 소설안보고봄. 엄청나다는 이야기는 들었지만 이정도 일줄이야..ㅎㅎ 어린 친구들은 생각좀 하고보고 나같은 30대 이상들은 공감할수도잇겠구나함
여자들이 상상하는 판타지 그 이상
상상하던 장면들을 실사로 보니 왠지 더 리얼하고 좋던데 나는
배드신이 이제껏 나온 19금 영화들과는 차원이 다름 ㅋㅋ
스토리는 막장이라고 쳐도 아주 흥미진진하던데
다코타 존슨이 진짜 이쁘드라.. 남자주인공보다 여주가 아까웠.. 그래도 그레이 능력정도라면 뭐 ㅋㅋ
나쁘지않았어요 둘다 매력있는 배우라고느꼈어요다음편이나온다면 다시볼 의향있습니다
누구나 좋아할 순 없겠지만... 평점이 안좋았음에도 꼭 봐야겠다 싶었고 역시... 후회없는 선택이었다.  조금 불편할거란건 예상했으므로,,
3탄까지 나온답니다 ~~평점보고 걱정했는데 영화끝나니 여자들의 탄식만 들렸어요.. 아쉬워하는 소리가ㅋㅋ 남주 진짜 섹시하네요 숨이 멎을거 같아요! 여자들을 위한 영화네요!전 좋았습니다 눈호강
다음편이 기대되는 영화.
난 너무 설레이면서 봤음 그냥 남주가 부자가 아니어도 만족할 만한 매력이 다분 했음! 오늘 상암 cgv에서 지금 막 보고 왔는데 신선한 매력의 영화 였음. 대만족!
보는 내내 여주의 감정이 느껴져서 괜히 내가 슬펐다가 좋앗다가 설렜다가;;
베댓에 공감함 평점 테러 너무 심한듯
OST는 정말 최고!! 영화가 조금 난해하긴 했지만 OST덕분에 귀가 즐거웠답니다
수위 진짜 높음 ㅋㅋ 아직 20대 초반이신분들은 단단히 각오하고 보러가시길~~
그레이는 충분히 매력적이다.
솔직히 10점 짜리 영화는 아니지만 평점을 꼭 너무 테러하는거 같아서 글남겨요 저는 시간가는줄 모르고 감정이입해서 잘 봤습니다 굳이 기대하지 않고 본다면 영상 ost 다 너무 좋았고 생각보다 가학적이지 않았습니다 마지막아쉬운 결말은 속편제작예정이네요!
정말 최고였어요!!!다른분들은 왜 1점만 주는지 모르겠는데ㅜㅜㅜ색다른 자극 많이 받았어요!남주 첫모습보면 우와...할정도로 최고진짜 한번 믿고보세요 ㅋㅋㅋ 내 머리속 음란마귀를 깨울 시간입니다 여러분!!
10 점은 이 영화한테 주는게 아니다. 영화 안에 삽입된, 이 영화 중 최고로 섹시했던 crazy in love 를 리메이크한 비욘세한테 감사의 표시로 주는거임.
그레이와 에드워드가 참 많이 닮았다는 느낌?
지루하지 않고 괜찮았다고 생각함. 취향을 타는 거지만 평점이 5점대라니..ㅋ
뭔가 병맛 같은데 재밌어 ㅋㅋ
나름 괜찮았던 평점 왜케 낮지? 연출도 좋았고 영상도 좋았고 이정도면 평타이상
여자는 정신적인 사랑을 원하고 남자는 쾌락을 원하다는 말이 와닿는다
진짜 파격적이더라 ㅋㅋ 이제껏 본 19금 영화와는 차원이 다름
아직 1편인데 결말갖고 욕하는 사람들 이해 안감ㅋㅋ3편까지 있고 속편도 제작 중
멜로 영화가 이렇게 흥미롭다닝..완전 꿀잼ㅠ
원작 소설보다 생생해서 더 좋았어요..ㅎ_ㅎ
역시 서양 사람 관점이랑 우리나라 사람들 관점이랑 이렇게 다르구나 ..
이게 재미없다고?ㅋㅋ 눈이 삐엇나
너무 평점테러 당하는것 같아서 안타까움..이정도는 아닍데;
호불호가 많이 갈릴건 예상 한거라~~ 평점 보지말고  보고싶음 보시길 갠적으로는 만족
야하지만 고급스러운 영화. 2편 기대중
남자주인공 내스타일 아닌데 영화보고 빠짐; 눈이 왜이렇게 섹시해
여자주인공으로 나오는 다코타 존슨 개이쁨;ㅋㅋ
넥타이의 또 다른의미를..^^
묘한~ 영화 어떻게 생각하느냐에 따라서 영화를 보는 느낌이 다를듯
친구랑 둘이 보고 왔는데 남자친구랑 봤으면 진짜 민망했을거 같아..그래도 영화는 내 취향ㅎ
또 보고싶다! ost도 한몫 한듯 싶고 개봉전부터 기대하고 있다가 평점이 너무 안좋아서 망설였는데 보길 잘했다싶음. 후속편 언제 나오지 ㅠㅠ 이 영화때문에 애탈줄은 몰랐음
책을 한글로도 봤고 원문으로도 봤음. 이정도면 상업영화의 선을 적당히 지키면서 스토리를 잘 살렸다고 생각함. 주인공도 뭐 나쁘지 않음. 브금이 매우 굳 ㅎㅎ
기대 안했는데 소설보다 훨 재미나든뎅
두시간이 넘는 러닝타임 동안 단 1분도 지루하지 않았어요
청불 영화로 북미 박스오피스 1위를 2주 동안 했다고 하던데 대단한듯;
역시 잘난 남자한테 여자가 안넘어 갈 리가 없지
개봉일만 손 꼽아 기다린 보람이 있군!!
여자주인공 진짜 good!! 청순하고 소녀스러운 매력이 아주 잘어울리더라
영상 하난 죽이드라..그레이의 50가지 그림자가 주는 분위기도 되게 좋았다
원작 소설을 재밌게 봤다면 영화도 재밌게 보실 수 있으실거에요~
영화를 기대하고 관람했기 때문에 약간 아쉬운면이 없지않아있었지만 후속작이 나온다는걸 들어서 괜차나여 ㅋ
남자 둘이 가서 보면 어떻게 되는거지..
아나스타샤의 순수하고 당돌함! 역시 사랑은 쟁취하는거임 ㅋㅋ
표정만 봐도 배우들이 뭘 표현하고자 했는지 느낄 수 있던 영화
여주의 예쁜 눈과 몸매 선은 정말.. 여자인 내가 봐도 매력에 빠질 수 밖에 없겠더라
책을 읽고 본거라 저는 평타- 근데 책이 더 낫네요.
가상의 이야기지만 괜히 대리만족을 느끼게 되는..ㅋ
트와일라잇 팬픽으로 제작된 이야기라 그런가 왠지 비슷한 점이 많이 느껴진다~~ㅋㅋ
원작 소설 1억부의 위엄 ㅋㅋ
결말 이상하다고 하는애들 뭐지 이거 후속작 이어지게하려고 이름부르고 끝난건데 개재밌음
역시 남자여자 관계는 까놓고 보지 않으면 모름 ㅎㅎ
야한영화를 찾는다면 분명 이영화는 아님 너무 악플이 심한데 예고의 분위기에 보고 싶어져서 봤는데 괜찮았는데? 다만 그레이가 그렇게 된 계기같은 디테일이 부족한 게 아쉬웠지 남주여주 매력 터지고 단순히 변태이야기로 치부되긴 스토리가허접은 아니던데
여자 작가에 여자 감독이라 그런가.. 30대 여자들 취향 제대로 저격했는데?ㅋㅋ
첫장면, 마지막장면 뭐하나 기억에 남지 않는게 없다.
내가 본 영화중에 가장 수위가 쎗다 신세계 경험
제이미 도넌 이 영화로 인해 인기 좀 올라가곘는데..
재미로 보기엔 꽤나 진지한 영화이기 때문에 부정적인 성향을 가진 분들은 보지마시길
그레이의 성적취향 정말 ㅋㅋ 호호
역시 한국에서는 해외에서의 반응을 기대하면안됨 ㅋㅋ애들이 너무 고지식해
저는 원작을 책으로 다본사람으로서 정말 이영화 재미잇게봣는데요 원작안보고 이게뭐냐 이러는사람이더이해안감 이영화의중점이 야한거로만 보라는 중점이아니에요 이영화아직 3부밖에 안나온건데 ..  결말이나올라면 멀엇습니다이게결말도아니고요
원작 이상의 느낌은 아니지만 이정도는 감안했음. 2편이 너무 기대된다
그레이가 가진 50가지의 그림자가 모두 무엇일지 궁금하넹
기존 로맨스 영화와는 차별화 된 느낌
여성들의 마음을 사로잡기에 좋은 영화가 아니었나
내성적이었던 순수한 여자가 성공과 권력을 지닌 그레이를 만나면서 사랑에 빠지는 이야기. 여자라면 한번쯤은 꿈꿔 봤을 판타지
2편이 나올 예정이라 결말이 좀 안타깝긴 했지만 전체적으로는 잘 빠진 영화아는 느낌입니다
이 영화가 이런 악플에 OOO 취급을 받는게 안타깝다 영화는 보고 평점을 남기는 것인가
장면 하나하나가 환상적이었음!! 무엇보다 영상이 너무 세련됬더라
책을 읽지 않은 사람들은 영화만을 보고 그레이를 평가하지 말것..
로맨스 판타지에 대한 대리만족을 충분히 느낄 수 있는 영화
다코타 존슨은 예교편에서보다 훨씬 이쁘드라.. 진짜 감탄
생각보다 자극적이지 않고 볼만 했던 것 같아요.
그레이같은 완벽남에게 빠지지 않는게 이상할정도 ㅠ
생각보다 재밌었던 영화~ㅋㅋ 남녀의 성적 취향을 잘 보여줌
Ending was AWESOME. It was just  like SM play, Make  Audience beg for more.
기대 안했는데 소설보다 훨 재미나든뎅
제이미 도넌의 깔끔하고 지적인 느낌이 그레이와 잘 어울리는 것같다
두시간이 넘는 러닝타임 동안 단 1분도 지루하지 않았어요
뻔한 19금 로맨스물인줄 알았는데 전혀 뻔하지 않음ㅋㅋ
청불 영화로 북미 박스오피스 1위를 2주 동안 했다고 하던데 대단한듯;
새디도 로맨스가 될수잇으려나 싶엇는데 진짜 너무멋지고 담회가 기대된다
졸잼ㅋㅋ완전 취향저격 이런 영화 좋다잉
미친듯이 보고 싶었던 영화는 아니였고 나름 기대했던 영환데 재밌게 잘 보고 왔어용ㅎㅎ
혹평이 많아서 별로 기대 없이 봤는데 꽤 괜찮더라구요 연기자분들 연기도 좋았구 감정표현도 훌륭했습니다~
ㅇㅅㅇ괜찮았어여 엔딩곡도짱조음
엄마들의 포르노라고 불리는 이 영화.. 진짜 매력적이다
ㅋㅋ 화끈하네요 50가지 그림자가 전부 무엇인지 아직 안나와서 다음편을 기다려야겠어요
여자들의 로망과 남자들의 로망이 골고루 섞인 영화
책이 총 3가지로 나뉘는데 아직 1편뿐이라 뒷이야기가 궁금하다 ㅜ.ㅜ 책을 사서 봐야하나
두 배우의 매력이 장난아님 ㅋㅋ 보는 사람 관점에 따라 다른 느낌의 영화가 되긴 할듯
인간의 욕망과 사랑을 잘 그려낸 것 같다
완벽한 남자 클래스를 보여주는 크리스찬 그레이. 내 주변에는 저런 남자가 없니 ㅠ
파격 로맨스라는 단어가 아깝지 않다
조금만 더 파격적이어도 좋았을것 같아요 ㅎㅎ
다코타 존슨의 색다른 매력을 느낄수 있었던 영화!
다른건 몰라도 영화 분위기가 정말..ㅎㅎ
책만큼은 그렇게 선정적이진 않음. 실사로 보니 더 야하게 느껴지는 정도?
3부작이라는 사실도 모르고 결말갖고 머라하는 사람들이 많네;
두 주인공이 너무 잘어울려서 질투남 ㅎ
이 영화를 저와함께 관람한 제몸속의 암세포들이 모두죽어 후두암말기에서 완치되었습니다 정말감사합니다.
남자들은 아나스타샤에게 푹 빠지다 나왔을껄?
파격적이지만 전혀 이상하지 않음
배우들의 표정, 연기 모두 맘에 드네요
사람보다 관점ㅇ ㅣ달라서그런가 평이 너무 상이함. 오락영화같은 가벼운 영화를 좋아하면 아예 보질 말아라; 뭐그리 악평이노 ㅋㅋ
그레이를 사랑하기 때문에 그에게 맞춰주는 아나스타샤.. 안타까우면서도 어쩔수 없다는 생각이..
좋다.이런느낌! 호불호가 갈릴수도 있으나 나에겐 만족감을 줬어!
평이 안 좋아서 볼까 말까 했는데 재미 있네요.
일반적인 로맨스 영화와는 다르지만 설레게하는 건 동일합니당
이렇게 파격적인 로맨스물은 정말 오랜만에 보네요
너무나 매혹적인 몰입감을 주는 영화였어요 중간중간 유머들도 좋았고 배우들의 연기 또한 끝내줍니다
그레이의 와벽하면서도 쉽게 무너져 버릴거 같은 그런 느낌은 진짜 인상깊었다
베드신이 이렇게 많ㅇㅣ 나오는 영화는 첨이네염^^
20대 초중반 까지는 충격을 받으실수도 있겠다는 생각 ㅋㅋ 하지만 그 이상은 뭐 .. 알거 다알자나?ㅋㅋ
정말재미있습니다 꼭보세요 ㅋㅋ 좋은영화 마침 5000원에 하더라구요? 정말이득봤어요 ㅎㅎㅎ
대사가 좀 오글거리긴하지만 충분히 여자를 설레게 하는 대사들이더라..ㅋㅋ
원작도 재밌게 봤는데 영화까지 재밌네요 ost도 너무 좋아요~
소설의 상상력을 완벽히 재현함
이거 시리즈 총 3편까지 있고 다음편도 나올거에요 아마 아직 50가지 그림자가 뭔지 나오지도 않았는데 결말 가지고 욕하는건 좀 아닌듯ㅎ;
보면 볼수록 빠져드는 흡입력 있는 영홬ㅋㅋ러닝타임 내내 푹 빠졌다
장난 없음 아주 그냥 후끈후끈
솔직히 책을 읽어본 사람들이라면 정말 수준높은 감동적인 로맨스 영화를 기대하지 않기 때문에 저는 영화 되게 볼만했다고 생각해요.  저는 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 그리고 결말 황당하신분들 이거 소설 시리즈에요 즉 그 결말이 끝이 아니라는거
생각보다 재밌어서 놀람..엄청 야할줄 알았는데 엄청까지는 아니였어
그레이의 50가지 그림자 원래 트와일라잇 팬틱이였다고 하던데 이렇게 영화로까지 나오고 짱인듯
어여 속편도 나왔으면 하는 바램이~~
나는이영화 재밌게보았다 남주에 그런면이조금그랬을뿐 감정선도좋고 멋있었다 로맨틱한부분도꽤있어서 설레기도했다 이영화보고 평점않좋은분들많던데 남주가그러한이유도 있었고 예의나배려가 없었던게아니었기때문에 충분히이해할수있었다 분위기와ost도 좋았다
관객들의 욕망을 끌어당기는 아찔하고 도발한 로맨스
원작이 워낙 훌륭해서 그런가 평균 이상은 하는거 같음!
아찔하고 화끈한 원작보다 더 쎈 영화
오글의 절정..하지만 재밌게 봤어요!!
영화 속 영상과 음악이 살렸네ㅋㅋ욕 먹을 정도의 영화는 아니던뎅
나름 재밌게 본 로맨스물. 결정적으로 삽입곡과 영상미가 영화를 더 살려준다.
남자주인공이 너무 멋있었어요 ㅋㅋ 생긴건 내스타일이 아닌데 하는짓이 진짜 여자들 심쿵하게 만드는
묘한 긴장감과 남녀간의 격정적 로맨스를 맞춰 심장 쫄깃하게 해줌
깊게 본다면 복잡한 감정선을 잘 표현하고 담은 영화라고 생각한다
그레이씨의 특별한 성적취향*-_-*
보는 사람에 따라서 허무할수도 있고 여운이 남을수도 있을거라고 생각해요 저는 인상깊게 봤네요~
책이랑 영화 둘 다 재밌네요ㅋㅋ
진심 재밌던데 평점 왜이러는지 말도안됨 ㅡ.ㅡ
정말 보고 싶은 책이 영화가되니 기대가 많이 됩니다 보고싶네요 ㅎ
결국은 성향이 다른 두 남녀의 로맨스잖아 생각보다 너무 재밌던데 ㅎㅎ
책도 진짜 대박이였는데 영화도 대박..기대이상!
사람마다 느끼는게 다르겠지만 나랑 내친구는 괜찮게 봤다. 여자들의 내면 심리를 잘 표현해낸듯
두시간 동안 푹 빠져서 봤음ㅋㅋ돈과 시간은 전혀 아깝지 않다
영화로 개봉한다고 해서 놀랐는데 생각보다 잘만든 것 같다.
처음에는 남주가 이해가 안갔는데 과거에 안좋은일 있다는걸 생각해보니까 조금은 이해가 가더라..
볼수록 짜릿한 영화. 소설도 읽어보고싶다
넌 날 가까이하면 안돼 왜냐 난 50가지 그림자로 물든 놈이니까 이 대사 하나로 모든것이 설명됨ㅋㅋ
그리츠산 그레이.. 완전 내스타일..
원작 소설보다 더 흥미진진하고 재밌었당
난또보고싶은데 왜 평점킬이냐...못보겟으면  나가면되잔슴ㅋㅋ 주인공들 극강외모에다 노래도좋고 영상도좋앗음...!!
바보같다 싶을 정도로 순수함을 간지한 아나스타샤가 그레이를 사랑하게 되는게 너무 안타까웠다는..
음란하면서도 절대 촌스럽지 않은 느낌
아직까지는 우리나라에서 사람들의 호불호가 많이 갈리는 것 같습니다. 언제쯤 생각이 바뀔까요 ㅋㅋ
아나스타샤가 그레이를 사랑하게 되는게 너무 안타깝더라 ㅜ.ㅜ
커플끼리 보면 참 좋은 영화!!강츄!!!
여자주인공 몸매 쩌네요 ㅋㅋ.. 부러워
20대 초반의 여자들도 알거 다안다..ㅎㅎ
선정적인 소재를 잘 풀어낸 것 같습니다. 로맨스와 결합되어서 그런지 두근두근 하는 장면들이 꽤 있었어요
도발적이다. 섹시하다! 여자주인공 몸매 후덜덜!
걍 단순한 영화라고 생각하면 보지마세요 괜히 보고나와서 욕하지말고 ㅋㅋ
담편은 더욱 화끈하게 나오길 ㅋㅋ
성과 관계에 대해 깊은 생각을 하게 만드는 영화
단순한 섹시 영화가 아닙니다. 소설을 먼저보고 본 사람들이라면 약간 실망할 수도 있겠지만 원작에 충실했다는 생각이 듭니다. 2편도 나온다는 소리가 있으니 기대해보려고요..
남친하고 보는건 비추임 ㅋ 여자들끼리 보셈
보면서 몸이 간질간질.. 여자들 입질 오게 만드는 영화 ㅎㅎ
인간이 내면에 가지고 있는 성적 표현을 잘 나타낸 것 같다
호불호 나뉘나 재밌던데
나쁜남자에게 끌리는건 모든 여자들이 똑같다
최고! 실망시키지 않는 영화였음 마지막 ost는 정말 굿뜨
생각했더 것 보다 너무 야하지도않고 적당하네요. 로맨스라 달달한 장면들도 있고 여자들 설레게 하는 영화같아요 ㅋ
30대 여자들이 본다면 공감할만한 내용 ㅋㅋ-_-ㅎ
올해 본 영화중 가장 섹시하지 않았나 싶다..ㅎㅎ 그래봤자 2월 밖에 안됬지만 ㅋ
굿굿 기대이상의 재미를 준다
책을 원작으로한 영화라 그런지 스토리 라인이나 전개는 좋드라ㅎㅎ
한국에선 대중적이지 않은 주제의 영화지만 나는 색다르고 좋았다고 생각한다
책은 재밌다고 이야기를 하도 많이 들어서 영화는 어떨지 궁금해서 봤는데 생각보다 재밌더라구요 친구가 책이 더 재밌다고 하던데 시간되면 책도 한번 봐야겠어용
국내에서 개봉하면서 얼마나 짤렸을지는 모르겠는데 북미 버전으로도 한번 보고싶다
다들 자신의 감정에 솔직해지길.. 섹스는 부끄러운게 아니다 ㅋㅋ
사람마다 다른 인간의 본능적인 욕구를 보여주는
소재가 좀 쇼킹하긴 하지만 나름대로 흥미롭게 잘 봤어요 원작 책이 그렇게 재밌다는데 책도 볼 예정임ㅎㅎ
감각적인 영상에 기가막히는 비유.. 흥미롭고 또 흥미롭다. 여자, 남자 입장에서 보는 관점이 달라서 어떻게 해석하느냐에 따라 영화 보는 느낌이 다를듯
그레이 짱 ㅋㅋ 존멋.. 저런 남자 없나
갠적으로 원작보다 훨씬 낫드라 은근 긴장감도 있는데 흥미진진!!
사람들 마다 보는 눈이 다르겠지만 난 정말 재밌게 보구옴ㅎㅎ
그레이의 50가지 그림자 드디어 영화로 보고 왔음 ㅋㅋ얼마나 많이 기다렸는지
여태까지는 보지 못한 파격적인 로맨스 영화
신선하고 솔직했던 영화! 너무 적나라지도 않고 적당했던 것 같다
치명적이다!ㅋㅋ여자들끼리 보길 강츄
기대이상의 영화, 그레이의 매력..
그레이는 정말 자신의 아픔을 치유하기 위해서 였을까 욕망을 위해서 였을까
생각없이보면 그저 야한 영화라는 생각만 들겠지만 영화에 빠져보다보면 야한게 다가 아니라는 생각이 들거에요
2015 최고의 영화 당장보러가세요 롸잇나우
스토리도 있고 볼거리도 많고 괜찮았어요
제가 평생을 여친이 없어서 채찍 씹 영화를 극장에서 본 적이 없는 사람인데 수위가 쎈지는 몰라도 여튼 극장에서 채찍 씹 장면에 흥분해서 옆에 여자를 만지거나 해도 되는지 저는 그게 제일 궁금합니다. 극장에서 이 영화보며 성추행을 해도 되는지요?
커플들이 본다면 아마 그날밤은..
야하지만 야하다는 생각이 들지 않는다. 한편의 잘 만들어진 영화를 보는 느낌
굿입니다 ㅎㅎ 굿굿굿!!!
예고편 그 이상의 퀄리티!! 영화가 상당히 세련됬다
이런 파격적인 로맨스는 또 처음이네..
셰...쎼..쎾..OO!!!!
뛰어난 음악과 배우들의 열연! 영화 자체가 상당히 맘에 든다
파격적인 로맨스 +_+ 이런 영화는 간만인데 완전 재밌는데?
정말 잘 만들어진 영화. 원작 소설만큼은 아니지만 부족하진 않다
포스터 봤을때부터 보고싶엇어&gt;_&lt; 볼수록 빠져드는 몰입도 최고였고 남녀간의 파격적인 로맨스가 전 재밌었어요
흥미로운 소재의 영화. 다들 자신안에 숨겨져있는 본능이 있지않나
OST, 스토리, 배우들의 연기력 뭐하나 빠질게 없다.
반전 대박..그레이 처음에는 멋있는데ㅠ
섹스라는 소재의 재해석
결코 자극적이지 않다. 2편이 기대된다
파격적인 로맨스가 보고 싶으신 분들에게 강추합니다
몰입도는 최고다 예전 같았으면 상상만 해봤을 멜로물이 나온다니
어떻게 보면 현실적인 결말인 것 같아서 저는 맘에 들었어요
포스터보다 더 멋진 영화를 보고 왔네요
미국에는 단순한 야설들이 많다고 하던데 그 중에서도 가장 성공한 야설이 영화화된다는건 왠지 끌리네요 오늘 보러갑니다^^
우리 나라에서 개봉하는건 삭제된거 많다는데 갠적으로 무삭제판 보고싶당..
아우.. 아주 화끈한 영화였어요 ㅋㅋ 책도 한번 보고싶네요
배우들의 연기력 덕분에 실감나고 리얼한 영화 본 기분
개인적으로 혼자 보거나 동성끼리 보는걸 추천합니다
여자든 남자든 적극적인게 대세임
중간에 웃긴 장면들도 은근 잇고~ 거부감없는 베드씬들도 좋았다 수위가 높긴 햇지만 ㅎㅎ
후속작이 기대되는걸 ㅎㅎ
기대하고 봐도 재밌었고 영상 하난 끝내준다!
포스터 봤을때부터 보고싶엇어&gt;_&lt; 볼수록 빠져드는 몰입도 최고였고 남녀간의 파격적인 로맨스가 전 재밌었어요
순수한 아나스타샤라도 그레이의 매력엔 어쩔수 없나보다
실감나게 본 영화에요 이정도면 한번쯤은 봐도 될 만한 영화 아닌가?
여성들을 위한 판타지~~
야해도 재밌는 영화 잇자나요.. 바로 이거임!
그레이씨가 이제 만나시겠답니다. 캬.. 설렌다
주제와 스토리는 그닥그렇지만 영상미가 끝내줘서 솔직히 빨려들어가서 본듯
배우들이 영화를 잘 살려낸 것 같아요 대사들도 맛깔나게 소화하구~
예고편이 너무 분위기 있길래 끌려서 보고 온 영화에요 아무것도 안찾아 보고 예고편만 보고 가서 그런지 좀 놀라기도  했지만 나름대로 작품성있었던 영화라고 생각합니다
어린분들 보단 나이좀 있으신 30대 여성, 남성분들에게 추천!
대박ㅋㅋ영화 자체가 그냥 황홀하던데 볼수록 빠져들고
멋지당.. 그레이씨 역할의 제이미 도넌.. 처음엔 별로 안어울릴 것 같던데 그가 아니었으면 이렇게 괜찮은 영화가 나왔을까 싶네
감독이 여자 감독이라 그런지 여자의 감성과 감정을 잘 표현해준거 같아요
포스터 보자마자 기대했던 영화인데 완전 재밌었어요
현실적이지 않은 소재라 더욱 재밌게 볼 수 있었던 것 같다. 남자주인공 그레이의 매력은 어느 여자가 봐도 빠지지 않을수가 없겠더라
영상미 하나는 끝내주네 ㅋㅋ 뭔가 영화 자체가 고급진 느낌이랄까? 재밌게 보고 왔어요
반전도 있고 생각지도 못한 장면들 많아서 몰입할 수 있었음 그리고 중간중간에 유머 요소까지 더해져서 푹 빠져서 볼 수 있었음!!
별 기대 안하고 본 영화가 이렇게 재밌기 있어..?
여성취향저격!!ㅋㅋ 보수적인 분들은 파격적이라고 생각할 수 있으나 그 외분들은..공감 할듯..ㅎㅎ
솔직히 작품성은 모르겠는데 재밌긴 하드라 재미로만 10점!
19금 보다 더 야한 29금 ㅎㅎ
책도 그렇고 영화도 그렇고 둘 다 주는 매력이 다름ㅋㅋ한번쯤은 봐도 좋을 영화
감독이 여자라 여자의 감성과 감정을 잘 표현해준거 같아요~
나쁘지 않은 영화입니다. 나이 어린 분들이 보고 평가를 막하는 것 같네요
125분이 어떻게 흘렀는지 모를정도!
궁금해서라도 볼만한 영화^_^ 소설도 재밌으니 같이 읽어보세요
여자들 본격 눈호강 하게 만드는 영화 ㅋㅋ
노골적인 영화긴 한데 이정도면 굉장히 재밌는 영화에요
여자라면 그레이에게 안빠질 이유가 없다
속편 제작 중이라고 들었는데 개봉하면 꼭 본다
대박 재밌음 방금 보고왔는데 돈아까운 정도는 아니에용 솔직히 볼만함
적나라 하지만 자극적이기 보다는 설득력있게 다가왔달까?
격정적인 로맨스//남자친구랑 봐도 좀 그랬지만 영화는 재밌었어요~
네이버쪽에 안좋아서 이상하네요ㅡ.ㅡ 의심스러운데요? 솔직히 보는 내내 돈아깝단 생각은 안들던데;;
이해 잘 가게 영화에 잘 담아낸 것 같아요 남자주인공 캐스팅이 굿인듯? 너무 잘어울리고 매력적임
별 기대 안하고 봤는데 완전 재밌쟈나
나 이거 시리즈 3권 다 읽고 한동안 이 작품에서 헤어나오지 못했는데 영화로 만나보니 또 색다른 느낌임
영화로 보니까 색다릅니다 19금멜로영화 좋아해서 ㅎㅎ만족
괜찮음. 힐러리 로맨스 영화, 그레이, 상
제이미 도넌 처음에는 그레이랑 전혀 안 어울릴거라고 생각했는데 은근 잘어울리고 맡은 역할을 잘 소화해내줬음!!
이 영화 개봉전부터 되게 궁금했는데! 이런느낌이었구나.. 영상미가 쩔어요
긴 러닝타임 동안 지루함 없이 본 것 만으로도 충분히 재밌었다고 생각함 ㅁ
소설 원작이라는 이야기에 개봉 전 책으로 먼저 보고 몇날 몇일을 후유증에 시달렸었어요 ㅋㅋ 덕분에 영화를 개봉하자마자 봤는데 책이랑은 완전 다른느낌이더라구요 눈앞에 상상으로만 했던 장면들이 보이니까 더욱 실감나고 흥미로웠어요
여자주인공 완전 내스타일..매력적이야 깡마르지도 않고 몸매 굿굿 부럽드라 ㅠㅠ
보는 내내 지루함없이 푹 빠져서 봤어요 19금 영화가 무엇인지 제대로 보여주는 영화네
이정도면 원작을 잘 살린 영화인 것 같아요 음악도 좋아서 더 빠져들어서 본듯~!
은근 영화의 느낌이 황홀하단 말이야...??
어제 보고 왔는데 역시나..기대 했던거 만큼 재밌었어요 좀 많이 야하네여ㅎㅎ
여심 흔드는 눈빛에 숨막힐뻔 했다
아찔하고 섹시한 그레이를 보고 싶다면 이 영화 꼭 보세요
둘이 사랑하는 장면들도 예술이었다 ㅎㅎ 거부감없이 볼 수 있었던 19금영화.
생각만큼 야하진않고..ㅋㅋ 베드신이 20분이긴 하지만^^
처음에는 달달하다가 점점 갈수록 남주가 왜 그러나 싶었는데 생각해보면 남주도 불쌍해ㅜ
여태까지 보지 못했던 로맨스 영화!
파격적인 로맨스 영화를 보고 싶은 분들에게 강추에요 원작 소설도 재밋으니 꼭 보시길~
크레이가 정상적이진 않지만 멋있긴 멋있드라..
남자주인공 왜이렇게 섹시해...??
영화 분위기나 영상미가 너무 좋았어요 그래서 더 재밌어보였는지도?
옛날에 책으로 봤던 작품이 영화로 개봉하니까 반가웟어요 ㅎㅎ
그레이 역할 남자 완전 섹시 내스타일 ㅠㅠ
제이미 도넌의 매력에 빠지다.
생각보다 야하긴 했지만 그렇게 선정적이진 않았어요 우리나라정서에 맞지 않아서 그런가 너무 호불호가 갈리네요 개인적으로는 참 재밌게 봤어요
보니까 감독님이 여자분이라서 개인적으로 기대 많이했는데 여자의 감성을 제대로 표현해주신거 같아요 정말 재밌게 잘보고왔습니다
솔직히 기대 이상이다 원작의 내용이 영화안에 충분히 들어가있고 개봉날 기다린 보람이 있네
그레이같은 남친 있으면 좋겠다ㅋㅋ
아찔하고 도발스런..개인적으로 내 스타일ㅋㅋ시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤음
개봉전부터 기대했던 작품인데 생각보다 재밋구.. 속편도 나왔으면 좋겠다는 생각함ㅋ
여자만이 표현할 수 있는 영화지 이건!
영화가 졸잼이당..로맨스가 뻔하긴 하지만 스토리는 뻔하지 않고 잼썼어요
파격적인 영화였어요!! 색다른 멜로영화여서 재밌었다능
남주 섹시하고 매력있어요 ㅠㅠ 로맨스영화 좋아해서 묻지도 따지지도 않고 보러간건데 완전 꿀잼
파격적인 로맨스로 화제를 모았던 영화라 호기심에 봤는데 오 생각보다 괜찮은데요?
책을 다 읽고 영화를 본후 원작을 많이 살렸다고 느꼈고 남주와 여주 또한 캐릭터를 잘살렸습니다 각본하는과정에서 엮어진장면도있었고 ost도 장면과 어울려 좋았고 다만 책을읽지않은 관객은 결말부분이 이상하다고 느낄수도있겠더라구요 그래도대체적으로만족합니다♥
영화 분위기도 좋고 이런 영화 한번쯤은 보면 좋지 않나?
개인적으로 책보다는 영화로 보는게 더 리얼하고 재밌는 것 같아요
이건 그냥 단순한 야한 영화가 아니다 보고 판단하길 난 강추
야한 영화지만 싼티 안나고 고급지다
책과는 또 다른 매력이 있네요 야한데도 재밌어요 ㅋㅋ
이건 한번쯤은 봐도 될 영화다 아쉬운 부분도 있었지만 전체적으로 꿀잼
흥미로운 스토리 때문에 지루하지 않게 봤네요.
솔직히 원작이 너무 훌륭해서 걱정 많이 했던 영환데 괜한 걱정을 한거 같아요
방금 보고왔는데 생각보다 재밌어요 베드신 대..박
영화가 주는 분위기는 황홀하던데?
인간의 욕망을 적나라하게 드러낸 영화 책도 재밌어서 바로 삼^^
기대보다 괜찮았어요 사람마다 느끼는게 다른듯? 난 완전 재밋음
이런 파격적인 로맨스물은 간만에 봐요 원작의 내용도 잘 담아낸 듯 하구! 완전 재밌는데??
평점 테러하냐 겁나게 재미있더만 시간 가는줄 모르고보았네 약간은 몸을 비틀고 보았다 극장에서 수위가 꽤 쎄더라~여자들의 로맨스라고 보면되겠다 특히 나이 있는 여자들이 잘이해를 할꺼다  확실히 애들이 볼껀 아니고 30대만 되어도 충분히 이해하고 공감!
야하지만 고급스러운 느낌의 영화
볼수록 빠져드는 영화네?ㅋㅋ
몰입도 대박ㅋㅋ화끈하고 파격적인 스토리라 눈을 뗄 수가 없었다
진짜 재밌었어요 기존의 로맨스영화와는 차원이 다른 느낌. 재밌게 잘 보고왔습니다
제이미 도넌 그레이역할이랑 안어울릴줄 알았는데 생각보다 잘어울림 졸섹ㅠㅠ
그레이 진짜 멋있음 .. 원작을 잘 살려서 만들어낸 성공작인듯
스토리는 은근 단순하지만 소재가 워낙 파격적이라^_^ 기대하고 보셔도 좋아요
여주 몸매 쩔었음 진짜 너무 말르지도 않고 글래머스럽지도 않은데 완전 이쁨..
배우들의 연기라던지 캐스팅이 너무 좋아요 여자의 감성을 흔들만한 연출을 잘한듯ㅋ
이런 로맨스 언제 해보나?ㅋㅋ 그레이 이건 꼭 봐야할 영화다
벌써부터 기대되는 2편 제발 나와라!
파격적인 소재라서 끌려서 봤는데 완전 기대 이상이에요! 재밌습니다
중간에 웃긴 장면들도 은근 잇고~ 거부감없는 베드씬들도 좋았다 수위가 높긴 햇지만 ㅎㅎ
아찔한 도발을 느끼고 싶다면 그레이의 50가지 그림자 꼭 보세요 강추입니다
보고나서 책도 보고싶어서 구매햇네요! 영화도 느낌 좋음
후속작이 나올라고 결말이 허무했나?! 후속작 기대해봐도 되는건가?
남자주인공 그레이역으로 딱이던데? ㅋㅋ 19금멜로도 좋았어요~
이 작품을 영화로 보게 되어서 기뻐요 흥미롭게 잘 보고 왔습니다!!
책은 안보고 영화로 처음봤는데 신선하고 파격적이어서 내 스타일~! 스토리도 갠춘
한국이었으면 막장 드라마였을텐데 이상하게 느낌이 다름
야하기만한 영화가 아니라 황홀했다~!
책본 사람들이라면 꼭 봐야한다!! 더욱 풍성해지는 상상력..ㅋㅋ
포스터 봤을때부터 보고싶엇어&gt;_&lt; 볼수록 빠져드는 몰입도 최고였고 남녀간의 파격적인 로맨스가 전 재밌었어요
어찌보면 현실적인 결말이 저는 좋았어요.
여자라면 그레이에게 안빠질 수가 없다..
이런 영화가 강한 흡입력을 지닌 영화지? 남자주인공 매력적이다
그레이가 멋있긴 하구만...ㅋㅋ
책을 재밌게 본 독자들을 실망 시키지 않았네요~~
완전 내 취향..ㅋㅋ 다른 사람들은  어떻게 봤을지 몰라도 화끈한게 아주매력적이던데?
아쉬운 부분도 있지만 기대햇던것 보다는 훨씬 이상임~~
남자 주인공 덕분에 더 볼만했던 영화
여자들을 위한 여자들이 꼭 봐야할 파격적인 로맨스 영화!
캐스팅문제로 말이 많았다던데 제가 보기엔 성공적인거 같은데여?
본능적으로 끌리는 두 남녀의 이야기. 소재도 파격적이어서 볼만했다
책이랑 똑같은 대사들도 많고 이상한 황당한 대사들도 배우들이 잘 소화해내 주심ㅋㅋ
책보다 영화가 더 재밋는듯? 원작보다 더 재미있게 본 것 같습니다
우리나라 정서에 안맞는건가?ㅋㅋ 왤케 극과극이지? 난 좋던데 ㅋㅋ
스토리를 알고 갔는데도 재밌었어요 본능을 감추지 못하는 두 남녀의 사랑 대박임
책으로만 봤었는ㄷ ㅔ영화로 보니까 완전 후덜덜 ㅋㅋ
야하기만 한 영화인줄 알았는데 이런건 예술영화지
색다른 19금 멜로영화는 오랜만이어서 반가웠어요
감독이 이 격정적인 로맨스를 너무나 잘 살려서 표현해주신듯
강추하는 영화는 아니지만 보고나면 후회는 하지 않을거 같아요ㅋㅋ
스토리도 괜찮고 연기력도 훌륭!
완전 잼남..영화도 영화지만 삽입곡도 완전 좋음 ㅠ
책을 정말 재밌게 본 사람으로써 실망따윈 없었다!
생각보다 많이 웃겼던ㅋㅋ근데 이게 미국식 유머들이라서 한국 사람들에게 통할진 모르겠음
은근 재밋음~ 이거 속편도 나올 것 같은데 기대기대 ㅎㅎ
북미에서 개봉한건 얼마나 더 야하고 파격적이길래...?ㅋ 궁금한데??
남자주인공 너무 섹시하다 연기도 잘하고 흥미로운 스토리도 좋았어요
영화 속에 나오는 대사 하나하나가 주옥같드라..
재밌게 봤어요 다른건 몰라도 영상미 하난 끝내줍니다~
초반이랑 중반엔 웃음 포인트들이 많아서 처음부터 끝까지 재밌게 볼 수 있었다
솔직히 노출은 별로 기대 안하고 봤는 쌔드라..
굿규굿 뢘츊다던뎅ㅋㅋ
오늘 개봉 하자마자 보고 왔는데 왠지 호불호가 갈릴거 같은 영화네요 그래도 전 재밌게 봤으니까 만족^^
생각해볼만한 가치가 있는 영화입니다 배우들의 연기도 좋았고 작품의 의미를 다시한 번 생각해보고 싶은?영화임
재밌었다 나같아도 그레이한테 푹 빠질듯
기대하지 말고 봐야 재밌습니다 중간중간에 나오는ost가 너무 좋아서 나도 모르게 빠져들었음..
원작도 궁금해서 보고 오는길에 책도 사왔어요 이런적은 처음임
그레이 완죤 멋짐~~ 진짜 내 이상형!!!!
여주인공 완전 이쁘고 몸매 짱이야 ♥
북미에서 신드롬을 일으킨 이유가 있었다
야한 장면 많아서 식겁하다가 나중엔 적응됨 ㅋㅋ
난 이거 진짜 재밋게 봤다 여자들끼리 볼만한 영화로 강추에요
여자들을 위한 영화같다는 생각이..여자들끼리 보면 물만난 고기일듯
어른들을 위한 19금 판타지 로맨스. GOOD
개인적으로는 책보다 영화가 훨씬 재밌는 것 같아요~
19금 영화중에 최고봉~~ 싼티 나는 성인영화와는 급이 다르다! 원작 그 이상의 재미!!
섹스도 유전무죄!  있는 놈은 합법적으로 변태짓 하고 없는 놈이 변태짓 하면 영창에 감/  OOO와 여자를 길들이는데는 몽둥이가  약이다...
영화도 엄청 매력적인데 ost까지도 완벽한 영화
자극적일것 같지만 전혀 그렇지 않음~~
사람의 욕망을 끌어당기는 무서운 영화ㅎ_ㅎ..갠적으론 여자들끼리 보는거 강추!!
입술, 넥타이... 속편 제작 중이라 결말은 예상했음!
새로 접하는 장르라서 기대햇는데 ㅎ 와 재밌어요
책의 상상력을 제대로 보여줍니다 ost도 좋아서 귀도 즐거웠음
남녀의 사랑을 이렇게도 그릴수 있구나^_^ 겁나 파격적인 영화
흥미롭게 본 영화에요 남자의 눈빛에 완전 흔들림..
전체적인 완성도가 괜찮은 작품이다 그렇게 생각보다 막 야한 영화도 아니고..ㅋ
제이미 도넌이 스크린에 딱! 등장하는데 심쿵..♥ 그치만 점점 정체가 밝혀질수록ㅠㅠ
그레이의 50가지 그림자를 제대로 느끼실라면 영화로 보는걸 추천이요^^
주인공들의 연기가 좋았고 뻔하지 않은 스토리여서 덜 지루했던 것 같다
남다른 성적 취향을 가진 남자와 그걸 이해하고 따르는 여자…사랑의 힘은 대단하다는걸 느낌
이런 영화는 여자들의 마음을 제대로 훔칠 것 같네요 매력있음
제이미도넌멋지네요 그뿐.
원작 소설에 충실한 영화였다고 생각해요 재밌게 잘봤습니다
그레이의 50가지 그림자 시리즈가 총 3편이라고 들었는데 영화도 3편까지 나왔으면 하는 바램이네용
이 영화는 혼자 봐야됨ㅋㅋ그래야 편히 볼 수 있음
결말이 살짝 아쉬운데 나름 볼만했다.
별 기대 안햇는데 생각보다 재밌어서 놀랐어요
원작인 책의 내용을 다 담지는 못했지만 그래도 125분 동안 충분히 이해가 갈 수 있도록 잘만든 영화인듯
곳곳에 깨알 재미들이 은근 많이 숨겨져 있드라~
이런게 바로 격정적 로맨스인가?! 색다른 로맨스 영화 잘 보고 왔어용~
영상미 하난 끝내줌!! 차라던지 소품 인테리어 하나하나가 돋보이고 뭔가 영화 자체가 되게 황홀~~
조조로 보고온 영화! 별 기대 안한 영화가 재밌으면 난 그르케 좋드라 ㅋㅋ
배우들의 연기력 덕분에 더 실감나게 볼 수 있었던거 같음ㅋㅋ
여주가 진짜 매력적..한국 여배우처럼 깡 마르지도 않고 몸매가 굉장히 아름답드라
연출과 영상미가 끝내줍니다 뭔가 고급스러운 느낌이 들고 좋았어요
굿굿..난 신세계를 맛 보았다
예고편만 보고 꽂혀서 봤는데 내가 생각했던거 보다 훨 재밌었고 인상깊었다
최고의 흥행작 너무 잼있게 봤네요. 이런것은 극장에서 봐도 돈을 벌어 간다는 느낌입니다. 꼭 극장에서 확인하세요. 후회 안하실 꺼에요.
이사님이 시킴 공백공백
결말이 어떠할지 기대가 되네요
예전에 친구 추천으로 보게 된 책 그레이의 50가지 그림자! 그때 정말 재밌게 본 기억이 있는데 이렇게 영화화되서 볼 수 있다는게 영광스럽다ㅠㅠ
완전 그레이 매력 쩔어!!!속편도 나온다는데 대체 언제 나오는건지 기대댐유ㅠㅜㅜ
그레이 졸라 섹시함ㅋㅋ눈빛부터가 빠져들더라 굿굿
보면서 내가 다 두근두근..모처럼 심장 떨리게 잘봤네여
이런 파격적인 로맨스물은 정말 오랜만ㅎ
확실히 영화관에 여자분들이 많더라 나 혼자 남자여서 좀 뻘쭘했음..
원작 소설보다 더 생동감 넘치고 흥미로움ㅋㅋ그레이를 영상으로 보다니
감독이 여자 감독이라 그런지 여자의 감정과 감성을 잘 묻어나게 만든듯 해요!
대박 이런 로맨스물은 처음보는데 대따 파격적이당 ㅋㅋ
두 주인공의 케미가 좋았고 중간중간 웃긴 부분들도 있어서 재밌게 봤어요~
재밌게 봤어요!! 책도 읽으려고 사왓음^^
19금이답게 화끈하니 파격적ㅋㅋ이런 영화도 한번씩은 봐줘야지
영화 속에서 나오는 음악들이 하나같이 다 좋았어요 그래서 더 깊게 빠져들기도 한거 같고 멋진 영화였습니다
기다린 보람이 있다 은근 흥미로운 영화 ㅎㅎ
야한 장면이 많긴함..헤헤 이런 로맨스 무비 좋아한다면 강추에요
책안읽은사람은걍보지마시고 평점도적지마세요 공감하는독자들은 충분히 좋아할만하고 잘만든영화니까요 2편도 빨리보고싶네요ㅠㅡㅠ
아쉬움이 가득한 영화. 도미넌트임에도 섭에게 흔들리는 모습이란. 노멀취향 사람들에게 에스엠의 진정한 묘미를 제대로 표현하지 못한 듯해요. 저라면 좀 더 효과적인 영상미를 추구햇을텐데....그래도 속편과 SM소재 영화가 드물다는 점에서 10
그렇지 않아도 연애는 충분히 힘든 일이다.
보는 관점에 따라 호불호가 갈릴듯... 디테일은 소설이 낳네요.
포스터와 예고편을 보면 괜찮을거 같은데..?
로맨스를 느끼거나 자극이 필요한 남성분들은 볼만할듯~
나만 당할순없지!!  !!
sex장면만을 기대하고 보기보단 그레이라는 인물을 두고 보면  사람들 중 저런 사람이 실제로 있을 것 같고 그레이는 확실히 정신이나 감정부분에서 이성적으로 잘 통제하지 못하는 약한 부분이 있네요  자신이 당한걸 아나에게 하는데 이런일은현실에도있을듯
주연들 연기 잘했어요.
노출도 볼만하던데 의외로 평이 안좋네요.
전 잼있었어요ㅎㅎ마지막이좀 아쉬었어요 2탄나오지안을까요ㅋㅋ
남자친구는 여자친구의 마음을 몰라
가장 매혹적이면서 한편으론 서글픈 영화. 복잡한 감정이 든다. 재미로 보기엔 진지한 영화이고, 야한 영화로 치부하기엔 지나치게 로맨틱하다. 소설에 담긴 감정씬을 다 영화로 보여주기엔 한계가 있지만  분명한 건 영화를 보고 나서 소설이 더 읽고 싶어졌다
스토리 전개상  다소  아쉬운  점은  있지만  생각해볼  가치가  많은  영화입니다.  별  100개라도 주고  싶은 영화.
아직까지 우리나라 사람의 정서가 이 영화를 단지 끔찍한 로맨스로 받아들일 수 밖에 없는  고착화된 생각을 가지고 있다고 생각한다   난 이책을 영어 원서로 읽었다   Try to read now seriously
소설만큼? 소설보다 좋았다 매력 철철 넘친다 그레이
친구랑 보고왔는데 역시 여자들끼리 보니까 ㅋㅋㅋㅋ 편하고 즐거웠음 빨리 다음 시리즈만 기다리는 중!! ㅠㅠ 주인공 눈빛 심쿵임
그레이 매력 쩔 ㅠㅠㅠ OST도 좋아서 극장에서 짱짱하게 볼맛남
여주인공 참 예쁘더만요. 소설보다 나았음
음악도쩔고 영상미도쩔고ㅠㅠ 결말별로라하시는준들 책결말도똑같아용 ㅠ
우와ㅋㅋㅋㄱ진짜대박이네ㅋㅋ찐하다ㅋㅋ
요런영화도 나름재밌네
소설보고 기대되긴하네요
대충 스토리를 알고 갔음에도, 재미있게 봤어요.사람마다 보는 차이가 있긴하지만 저는 괜찮던데요?
재미잇게봤어요! 원작도 궁금해지네요ㅎㅎ
전 재밌게 봤는데요. 사람마다 차이가 좀 있는 듯 합니다.
나홀로 조용히 한번 더 보고싶으면 이상한건가?! ㅋㅋㅋ결말은 허무하지만... 다음편 얼른 보고싶다~ 책도~
섹스의 한장르인 새디스트즘을 표현한 영화..생각보다 지루하지않고 관능적이면서 두배우의 신선한 연기가 좋았습니다!! 순수한여자와 모든걸다가진 억만장자와의 만남재밌었습니다!! 지루하지도않았구요..2편기대돼요
무작정 야하다기보다 영화가 전반적으로 생각을 하게만드는듯 여주인공 심리가 이해되서 슬펐던 영화였어요
재미있네요 앞으로 손을 묶어놓고 시작하는 습관을 가져야겠네요신세계네요
이런 영화가  끌릴때 정확히 찾아온 작품
남주도 넘 매력적이고 원적과는 또 다른 느낌이 있는거 같아요~ 뭔가 자꾸 생각하게 된다는~!!
흥미있게 본 영화~~원작과 비교도 재미있네요
여심 흔들리게하는 눈빛에 잠깐 숨멈춤...
와....하이라이트에서 끝난둣한
기대보다 괜찮았어요우리나라 정서보다는외쿡쪽이 더 맞긴 하지만파격로맨스에 대한 환타지를가지고 있다면 한번 볼만하다는 생각이예요영화는 정말 사람마다 느끼는게 다른듯해요각자 취향이고각자 다른생각들도 이해는 되요
인간의 뒤틀린 욕망을 적나라하게 드러낸다.
소설에 대한 애정을 담아 .
관심가요.  보고싶네요
두번  보고싶은 영화!!
보고나서 생각보다 생각을 많이 하게 되는 영화 다시한번 보고 생각해보고싶군요.
포스터가 아주 매혹적이네요!
큰 기대 안하고 봤는데 생각 이상으로 너무 재미있음 ㅎ 내 취향을 저격했다 빵야빵야
하하하 이런영화였군 생각보다 멜로영화였음 ㅋ
대박 꿀잼 ㅋㅋ 반전도 잇고 이렇게 우와 하는 영화는 되게 오랜만에 보는듯? 추천!!
제이미 도넌 넘 멋있었다 ㅋㅋ 여자의 심리가 공감되던 영화
좀 아까 보고 나왔는데 역시 대박....ㅎㅎㅎㅎ 그레이씨의 매력을 알아버림
나름 재밋게봤어용 :)
난재밌게봤는데ㅋㅋㅋ 굿
오랫만에 좋은 영화 봐서 기분 좋네요~
깔끔한 구성력과 매력적인 배우들을 보는 재미가 있었어요~
결말이 너무 허무하게 끝나 좀 아쉽네요. 원작 분량이 좀 많다보니 영화 한편에 다 담긴 무리였나봐요. 그래도 괜찮게 잘 봐서 10점 줄게요. 2편이 벌써부터 기대대되네요. 여주인공이 참 예쁘네요 남자주인공은 멋지고^^
솔직합시다. 남자 여자 주연 배우들 매력있어요,. 영화 재미로 보면 됩니다. 도덕 교과서 아닙니다.
혼자가서 보고싶은영화? 책만큼 딱 고수위였으면좋겠어요 평점이 호불호가 확실한데 원작도 호불호가 확실했던만큼 확실히 취향타는영화인듯
심리 묘사 제대로 한듯.. 감정이입 제대로 하고 봤다
19금으로 노골적이기도 하지만 아찔하면서도 흥미로웠던 그레이의 50가지 그림자
신세계를 맛 보았음..책도 꼭 읽어 봐야지
러닝타임 125분이 어떻게 지나간지도 모르고 푹 빠져서 봤네여ㅋㅋ
볼수록 빠져드는 몰입도는 진짜 최고..
야하긴 하지만 스토리도 많이 복잡하지 않고 몰입도도 좋드라구요~
뻔한 신데렐라 스토리지만 전체적으론 뻔하지 않았다!
이렇게 매력있는 영화는 처음인듯..아직 안봤으면 기대해도 좋을듯 하다
켤코 정상적이라고 할 수 없는 크리스천이지만 보는내내 지루함 없이 푹 빠져서 봤다!!
19금이 무엇인지 확실히 보여주는 작품
연인끼리 극장에서 그짓하면 앙돼요
주제는 잘 모르겠는데 배우들의 연기라던지 흥미롭게 흘러가는 스토리 전개는 좋았어용
남주 섹시하고 매력있어요ㅎㅎ남자 주인공 캐스팅으로 말 많았던걸로 아는데 그레이역으로 잘어울리던데요?!
내가 생각한 만큼 그렇게 야하지는 않던뎅ㅋ근데 배드신만 20분..
우리나라에서 개봉한건 많이 삭제가 됬다는데 북미에서 개봉한건 얼마나 더 야하고 파격적일지 궁금하다ㅋㅋ
야한 장면이 많긴하드라..보니까 감독도 여자 감독이던데 여자의 감성을 잘 들어나게 연출 잘한듯!
재벌남자와 평범한 여자의 로맨스가 뻔하긴 하지만 스토리는 뻔하지 않고 재밌었음
개인적으로 소설보다 훨 낫드라 기대 안했는데 기대이상
이거 원래 트와일라잇 팬픽션이라고 들었는데 영화화까지 되고 대단한듯..
로맨스는 로맨슨데 되게 파격적이닼ㅋㅋ
아줌마들을 위한 포르노라는 말이 왜 나왔는지 알 것 같다 나도 아줌마라서 그런가 재밌게 볼 수 있었음
은근 흥미롭던뎅 영화 분위도 좋게 나온거 같궁
역대 가장 파격적인 로맨스
배우들이 살린듯..책에서 봤던 황당한 대사들도 멋지게 소화해냄ㅎㅎ
개봉날만 기다렸던데 영환데 기다린 보람이 있음!!
아침에 잠깐 시간되서 조조로 보고 왔는데 기대이상이더라구요
보면 볼수록 빠져드는 매력있는 작품이였어요
책도 진짜 재밌게 봤는데 영화도 졸잼..
원작의 내용을 영화로 다 담아내기 힘들었을텐데 그래도 이해 잘가게 잘 담아낸듯 하네요 재밌게 잘 보고왔습니다
속편도 나왔으면 좋겠다 기대해도 되겠죠?
다른건 몰라도 영상미가 너무 좋았음~은근 재밌기도 하구~
대박나라 ㅋㅋ 재미있어보이네
억만장자 그레이와 평범한 젊은 대학생의 만남. 그 둘의 격정적이면서도 농밀한 로맨스..
옛날에 책 보고나서 이건 영화화 되겠다 했었는데 진짜 영화로 개봉..ㅋ
야하거나 불쾌한 스토리가 아닌 설레임을 안겨주는 영화였다
민망할수도 있는데 진짜 보고싶었던 영화라서 아침에 조조로 혼자 보고 왔음..재밌긴 재밌드라
남자친구랑 보기엔 좀 그래서 친구랑 보고 왔는데 기대이상으로 잘나온거 같아요ㅎㅎ
책이랑 영화 둘 다 주는 매력이 다르다ㅋㅋ재밌네
전세계 여성들의 마음을 빼앗았다는 그레이의 50가지 그림자를 영화로도 볼 수 있다니!!
참 재밌게 봤네요 보고나서 책도 구매완료^^
주제와 스토리는 그렇게 와닿지 않았지만 그래도 색다른 19금 멜로 좋았어요~
제이미 도넌...매력 만점 ㅋㅋㅋ
방금 보고 왔는데 토요일에 또 보러 갈거임 ㅋㅋㅋ 와 진짜 지금껏 본 19금 영화 중 최고
결말이 맘에안드나 신선
남자 주인공 캐스팅 말 많았었는데 그레이역으로 딱이였다 완전 섹시..
그레이의 50가지 그림자 줄거리 자체가 여성들 취향이라서 여자분들이 더 재밌게 볼 수 있을거 같아요
남자들이 보기엔 좀 안맞을수도ㅋㅋ여자인 나로썬 굉장히 재밌었던 그레이!!
원작이 워낙 화제의 책이라서 영화로는 어떻게 풀어 냈을지 궁금했는데 생각보다 잘 풀어서 보여준듯ㅎㅎ
스토리는 모르겠는데 연출이 끝내주더라 영상도 그렇고 뭔가 고급스러운 느낌!
개인적으로 책보다 훨씬 낫드라 생동감도 넘치고 무엇보다 영상미가 굿~~
영화가 주는 분위기는 왠지 모르게 황홀하드라
대박..이런 파격적인 로맨스물은 처음이야..
야하지만 고급스러운 느낌이랄까..?
개봉전부터 예고편만 보고 이거다! 하고 개봉날만 기다리다가 보고 왔는데 기존의 로맨스 영화라은 색다르니 좋았어용
단순한 에로틱 영화가 아닌 지금까지의 내 연애생활 전반을 돌아주게 만들어준 영화. 남배우와 여배우의 자연스러운 감정의 흐름에 나도 모르게 깊이 이입해버림.
남자 주인공 넘 멋지고 여주한테 감정이입도 되고 좋았어요 속편이 기다려짐~
그레이의 트라우마와 룰을 없애주는 여자 아름다운 사랑이야기
심형래의 위대한 발걸음... 결과는 중요하지 않는다는것을 보여준 충무로의 위대한 감독..
정말 라스트 되버렸네;;  쩝
B급 코매디로 손색이 없었다. 개인적으로 향수에 젖어 재미있게 보았다.
극장에서 가족들과 봤었는데요 사람들 모두 웃느라 바빴고 영화 안좋아하시는 부모님까지 박장대소하시며 웃으셔서 제가 다 뿌듯하고 좋았어요 스토리도  재밌었고 사람들한테 웃음을 주는거 대단하지 않습니까 당시보지도 않은사람들이평점아무렇게나휘갈긴거보고화나서씀
심형래의 위대한 발걸음... 결과는 중요하지 않는다는것을 보여준 충무로의 위대한 감독..
정말 라스트 되버렸네;;  쩝
키야아아아아~ 갓심!
충분히 편하게 웃고 즐기며 볼수있는 영화임. 악플다는 사람들은 이런영화에서 작품성이라도 찾는건지..
영화역사상 이런영화는 단언컨데 다시는 안나올것입니다.
재밌기만 하구만뭘...걍 가볍게 웃으면서 볼수있는 영화정도인데 뭘그리 깎아내리고 입터는지..ㅉㅉ한사람이 망작이라고 욕하면 따라서 망작이라고 욕해대는거??
ㅋㅋㅋ영9 개꿀잼ㅎㅎ
더웃기지않았다면 돌아오지않았다!!!!
잼난다 ㅋㅋㅋ고생하셨습니다 출연진들
솔찍히 보는사람들은 재미가없다해도 그사람들은 이만큼재미있는영화 만들수는 없을것인데 그만하세요
Not there! Not there!이부분에서 빵ㅋㅋㅋ라스트 갓파더 2 만들면 안되나 ㅋㅋ
 올만에 웃습니다... 디워2 대박나시길...
왜 그래 그래도 우리 아버지는 웃으셨다고. ㅠㅠ..
정말 재밌게  봤습니다. ㅎ좋은 작품을 만들어주셔서 정말 감사합니다. 심형래 감독님 파이팅! ^^ㅎ
저는 너무 재미있게 봤어요 ^^
역시 이거 대박이네..ㅎㅎ
영화를 감상하고 내 배꼽이 사라졌다
자기가재밋게본걸적으라니깐 지금개그랑안맞는다고하는건아니죠옛개그보고픈분들보라고 만든걸 욕하고 있는게 국가영화망신아닙니까?
영화를 보고 암이치료됬습니다.
어리버리한 영구와 한바탕 웃을 수 있는 즐거운 영화.
저는 극장에서 진짜 재미있게 봤어요
겁나웃겨ㅋㅋㅋㅋ욕하는애들이해안됨
재밌었는데 왜욕하는건지 모르겠네요..
그래도 심형래는 여전하다
이거 되게 재밌었는데 왜 욕하지ㅋㅋㅋ
이렇게 훌륭한 영화를 폄하해도 됩니까 배아프면 배아프다고해 너무들하네요
재밌음 심형래 형님 힘내세요
왜 그래 재밌는데???
여배우가 이뻐서 10점 준다!!
힘내세요.... ㅠㅠ
왜? 이거 재미만 있구만
보는사람들마다 취향이 다른것처럼 영화를 만드는 감독도 취향이 있는거다 뭐 영화평론을 할줄도 모르는것들이 한국망신이다 개그를 쥐어짠다라는 남들이 하는말에 그저 옳소만 외치는 니들이 더 나라망신이라는걸 잊지마라 재미없을것같으면 처음부터 안보면 되잖아?
불쌍해서 10점드립니다
가슴아파서 드려요 ㅠ ^^
근데 난 이아저씨 대단한거같애 ...부끄러워하지도않고 한국코메디 그대로를 외국에서ㅜㅜ에구머니나ㅜㅜ
심형래가 만든 최고의 영화~~~!!!! 말이 필요없는, 심형래특유의 코미디를 최고의 영화로 담아내다~!!! 영원하라~~심형래여~~~!!!^^
심형레는진짜영구를인정하네대단하십니다아주!! 아주 천재 작가시네요그냥 할리우두나가시지 여기있기는아깝자나요다세포소녀감독이랑같이 할리우드가세요
최고의 한국영화,100점은왜없니?
꽤 괜찮습니다
재미없다더니... 황정민, 임수정 나오는 행복보다 1점 밖에 안 낮네?? 대체 행복이 왜 재미없단거야...
굿
아니 영화가 누구한텐 재밌고 재미없을수도있지 그렇게 깍아내려야 속이시원할까요...
애국한다는데 별점10점 팍팍 응원해줍시다.
난  웃겨서  울면서 봣다.진심. ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금도 웃김.
이 영화 재미있는데 욕 하는 사람은 머지?
ㅋㅋㅋㅋ
명작임
힘퐁힘...
이거 2010년에 완전 재밌게 봤었는데ㅠㅠ 영구..지금은 파산 위기인 심형래씨 잘 극복하길 기원하면서ㅠㅠ☆★
그냥 생각을 비우고 코미디보듯 보니까 재밌더만 ㅋㅋ
영화는1점이나 내추억에 ..올해27인데 아주 어린이때 영구와땡칠이소림사가다를 20번넘게 봤던 기억이나..측은하고 안타까워 10점을줍니다 하..ㅠ
난참생각을비우고 즐겁게봤는데 악평이많군요 ㅋ
진짜 보고 울었음 꼭 보셈!!!!
ㅎㅎ
이번만 10점준다 다음에는 발전하쇼.
?? 난재밋게봣는데 ?ㅋㅋ
왜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 재미있었꾸만. 가볍게 봅시다 가볍게. 얼마나 잘하는지보자 이러지 말고
.
ㅋㅋㅋ
웃기고 잼있는뎅 평점이-ㄷㄷ별로 점수안준사람은 정말!...
재밌는데 왜 난리야?
만날 전쟁영화나 쳐 보는 어른새끼들은 이영화를 이해 못하겠지
넘 재밋어여 매일 즐겨봅니다
초6때 봤던 영화입니다. 영화관에 어머니,이모와 갔는데 저만 신나게 깔깔거리고 터지려는 웃음보 참느라 고생했었죠 보고 나선 정말 행복했어요. 그뿐입니다. 어린 나이에는 여러분이 욕하는 영화를 보고 개콘이나 다른 무엇보다도 웃을 수 있었습니다.
심형래를 외국에 알린 최고의 보물 대부와 영구가 만났다면 이런 엄청난 일이 벌어졌을까
잼는데 ㅡㅡ
난 잼던데... 왤케 욕하는거죠...
재밌었는데 왜 그러지..
재밌는데왜요즘개그영화는왜이리평점이낮냐?
와우  짱  심형래  짱
ㅎㅎ
어른이랑 어린이랑 생각이 많이 다르네요.어린이들은 거의 영화 내용의 재밌거나 그런 것만 보는데 어른은 어린이와 달라서 여러가지 점들을 봐서 평점이 낮은것 같아요. 저는 전에 친구랑 재미있게 봐서 10점 입니다!
영화 한편 만들어보지 못한 ㅅㄲ들이 말이만아 걍 뽀로로나 보고 감상문 써라...
왜...나이거 재밌기만하드만~^^
클레멘타인을 능가하는 작품
오늘티비봤는데폭소하고봤음 순수하게 좋아하는 모습을 잘 표현하신듯. 빅맥 음ㅋㅋㅋㅋ
완전웃겨!!!!
심형래짱
최구야.!
20년전에 했던거 또 한다는 생각이 듭니다 ㅠㅠ 심형래라서 10점 줌
볼만했어여 ㅋㅋㅋㅋ
이영화는 평점10점 아니면 1점 이네 ㅋㅋ 근데 재밌는데..
재밌
인상을 주는 영화다
여배우 너무 예쁘다. 출연배우들의 질이 상당히 높다. 빵터지는 장면도 있고 괜찮다
재밋다ㅏ
솔직히재밋는데ㅋ근데심형래가한짓때매영향이큰듯
왜들 그러세요ㅠ 재미있는데~
완전 재밌어요~추천해요!약간감동적이에요ㅎㅎ
스토리는 조금 엉성했지만 나름 재미있었다.
개재미있음
너무많이웃었어요ㅋ 한국은 이런 바보같은캐릭엔 바보라서 막욕하는듯ㅠ 9점영화임
재밋당
ㅅㅂ 역시 앙키네한테 가면 안됬음;; 개 재밌던데 OO
재미있었슴
열정만큼은 최고! 세월이흘러도 영구는 너무재밌음
영화 보진못했지만... 힘내세요! 심형래씨... 언젠간 성공하는날이 있을거에요 ㅎㅎ
재미있는뎅?ㅋㅋ
재미있는데????
재미,감동,반전,스토리,구성,연기력,몰입도,훈훈함 등등 최고입니다.
재밌는데ㅋㅋ신기하다고해야하나..
짱재밌어염^^♥♥
나름...
잼있어요...
심형래는 가족영화를 만드는 사람. 그입장을 생각하면서 관람
누구에게나 재밌는것은 아니지만 적어도 우리 부모님은 보는 내내 행복해하셨다 최고!
재미있다
써니에 비하면 100점도 아깝다.
재미있으면되지 뭘바래ㅡㅡ 늬들이만들어봐 재미없기만해봐
넘 재미있음
이것보다 훨 구린 영화가 깔렸음 뭐가 그렇게 나쁨? 재밌기만 한데
이거대박 이거 별점 9개이상 안주면 이상한거임
진짜 대박 재밋어요 ㅋㅋㅋ
예고편에 나온 부분만 재밋었는듯.. 그래도 볼만했..
재밌어요!!
낸시가 이뻐서 걍 10점 준다!!!
솔직히 너무 재밌는데 왜 사람들이 이런 재밌는 영화를 욕하는지 모르겠네요
그냥 웃고 즐기기엔 충분.. 의외로 악평이 많네 1점이 넘 많아서 난 10점 줌 ㅎㅎㅎ
영화관에서봤는데은근재밌고개그,쩌러ㅋㅋ
ㅎㅁㅎ 재밋어요
힘내라!!
띠리리리리리 ㅋㅋㅋ 존나재미있고 코믹쩔음
합작은 놀라워요
응? 재밌는데? 재미없겟지 하고 봤는데 재밌네
애국심으로 10점드려요 감독님
재밌고 감동적이에요. ^^
funfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfun
나만 낚일 수 없다, 세뇌된 심빠들아 영화보고 실컷 웃어라
잼있네
진짜 잼있네
안봣지만 10점
심형래
ㅋㅋ 이거 잼있는뎈ㅋ ㅋ
굿
재밌었는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘봤습니다.ㅎ
보면서 막 계속 웃었는데. 재밌구만 뭘...
사람마다 보는 관점이 다 달라요. 저는 재밋엇는데요?
개쩐다!
생각보다 귀여운 분위기에 재밌던데요?
비난을할거면별점을주질르말든가개념없음그래교육받고살음?장애인티내고살지마셈
좋은영화다
제기발랄하고따뜻한영화구만왜들그래.한국알리려는심형래좋고영구캐릭외국에서잘살림
옛날개그도 재미있게만드는 심형래
좋아요.ㅎㅎ
7광구를 본뒤 심형래감독님 팬이되었습니다 ㅇㅇ
이거 마지막  반전 ㅋㅋ 허무하지만 재밌었음^^
당신을 몰라뵙고.. 죄송합니다..
7광구 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
라스트갓파더 만세
불우했던 어린시절 언제나 웃음을 준 형래형님의 영화는 무조껀 10점이줴
보면서 웃음
난 재밌게 봣구만 ㅋㅋㅋ약간의 단점만 빼면 괜찮은 작품인데 왠 악평들이지?
나름대로 즐겁게 볼수 있었던 영화였다
재밌었는데
재밌는데 ..
재밌네
생각보다재밋는데 밑에평점주는사람들은 다 알바임?
너무웃겨서 죽을것같음
웃겨서 잘봤어요감독이 심형래선생님ㅎ 되게웃기셔요

대작에 별점 10점 안주고 머하나
너무 웃겨서 잘봤어요ㅋㅋㅋ 저희반 애들 다 빵터짐ㅋㅋㅋ또 보구싶다ㅋ
너무 웃김니다 아이걸 10점안주고 뭐합닌까?
제인생에 마지막 103분이 있다면 이영화와 함께 하고 싶습니다. 한획을긋는군요
재미있네요 ㅎㅎ 원더걸스가나와서새로웠어요
정말 재미있는 영화!
전 ,, 재밋게 봣던 영화였습니다
도전정신이 맘에든다
재밌기만 하구만 왜 다들 OO인데.
가볍게보면서 웃을수있는 영화였음..재미있네~
엄청 재미있네요~ 배꼽 백개는 빠진것 같아요 ㅋㅋ
욕하는 후잡 OO들아 니들이 만들어봐 OO들 심형례감독님 넘 멋지십니다
왜 욕합니까? 당신들도 이렇게 못만들거면서.. 시도해본거 괜찮은거 아닙니까?
볼만하네요 ㅋ
질봤어요~
나름 ㄱㅊ
재미있네여하지만뭔가아쉬운점이있었는데요그래도ㅎㅎ
제 코드에 맞구 젬게 보았습니다.
재미잇음

저희가족들은 재밌게봤습니다. 어디한번웃겨봐라식으로 보시지마시구 편하게 즐기세요
재밋기만하네 코믹영화가 이러면된거지 ㅋ 아주 가만보면 무슨 영화평론가들나셨어
이게 마지막 영화일꺼라고 믿으면 별점을 주마!!!!
전81년생 극장에서 딸래미랑 봤는데 깔깔대면서 웃는게 좋네요. 어린이들의 우상..
꽤나 재밌게 봤음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
82년생으로 제게 영구는 어린시절을 함께한 벗입니다...
재밌어여 ㅋㅋ
부모님과 즐겁게 본영화^^
정말 웃기다! ^3^
재밌음
기대 이상입니다.
완전 웃겼어요!!ㅋㅋ
심형례씨 자랑스럽네요~ 잘보았습니다^^
그래도 재미는있엇습니다.
굿
와 짱재밌어
전 한국인이 아닙니다.ㅡㅡ^
너무 재미있어요 ㅜㅜ 그리고 생각없이 사람묻는 우리나라 시민의식바라 ㅉㅉ
완존 잼있닿ㅎㅎㅎㅎ 당연히 5점이징 ㅎㅎㅎ
마지막이 순조롭게 끝나버려서 싱거웠지만 재밌었음
아 돌떨어지는장면 외케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
........  3500원.....
4645455416
재미속에 훈훈함이 묻어나오는 영화. 심형래 감독님의 열정에 박수~~
진짜...네티즌들 사람하나 너무 쉽게 죽이네요. 같은한국인인데 지지해주질 못할망정.
재미있는거 2개있었는데 진짜 대박 ㅋㅋ
큰이유없이 10점 주고싶은 영화
재밌다
괜찮았습니다 네티즌  사람하나 죽이나요;;; 지지해줍시다
0.1 영화보는 내내 영구가 한국인 이라는게 너무 창피했다  나라망신 개망신
보기는 햇냐 ? ㅄ들 니들이 한국에 수치다
홓ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 심형래가좋아..
good 대박이였음
잘만 만들었더만.. 잼있게 잘 봤습니다.ㅋㅋ
재미있어요. 특히 OST에서...
이거 재밌음?/
ㅠ; 우리나라 영화 발전해라!~
재미있게 잘 봤습니다. 재미있는데..
모르면 쫌 닥ㅋ 치 세여 병 ㅋ신들아 ㅡㅡ
ㅋㅋ재밌음
완전재미있어요
잼남
재미있어요. 강력추천! 근데 쓰레기라고 비평하는 놈들은 뭐임?
너무재미있어..ㅋㅋ
CGV가서 봤는대 난 재밌었다.
눈물나는 영화다. 여러가지 의미의 눈물..
역시 영구세대. 영구의 개그난 나를 빵 터지게 한다.
나참.. 재미만 있네. 고민중이라면 꼭 보시라. 가벼워서 즐겁다.
전 재미있었습니다 심형래씨 영화 너무 독평하지 마세요 재미있기만 한데요 뭘
딴거 다필요없고 여자가 얼굴 몸매 목소리 완벽해서 7점 드립니다.
재미없는건 재미없다고 해주어야 심형래 감독도 배우는게 있습니다..
성공을 위파
사람들 진짜 우리나라에 대해서는 너무 야박하네. 난 성공을 빌어주고싶다
완전 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아담샌들러 영화보고 웃을땐 찝찝했지만 영구보고는 즐겁게 웃었다. 내용도 훨좋다.
내 인생 최고의영화 꼭보세요^^ 정말 잼있어요..
이렇게 재밌는영화는처음이다
영화에 대해서 더 공부하고 겸허히 만드시는 게 앞날을 위해 좋지 않을까요
웃기기도하고 심형래가 불쌍하고 ㅋㅋㅋ
ㅎ재미있덩대ㅠㅠㅠ
그래도 우리한테는 재밌다고ㅡㅡ 돈아까우면 왜 봤음? 헬로우고스트 보던가ㅋㅋㅋㅋ
아직보진 못했지만 아무리그래도 응원은 못해줄망정 그런식으로 하시면안되죠
정말 재미있었어여 특히 영구가 폼잡는모습이여ㅋㅋ
재미있어요
심형래 감독의 도전적인 영화였던거 같습니다. 재밌게 봤습니다.
다음번엔 더 잘 만들겠죵.. 의지의 한국인..^^
재밋어욯
재
사람이 다성공함 ㅋ? 니네새끼들은 영화 만들수있냐 ㅋ? 비난하지말고 차라리비판을해
웃고싶을때 보면 굉장히 좋은 영화임!!!
나는이고재밌던데??ㅎㅎ
라스트 갓파더
이번작은 SF가 아니라서 흥미있어서 봤지만 나름 재미있었는데 너무들 하네..
아니 다들 미국 평판보고 평점주는거같네 너무하지 않음?
별한개가이해가안가네요 완전재미있었어요 엔돌핀이 막 솟구쳐나오던데요 심형래짱!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼있는데 왜들 그러지 아놔
꼭 봐라 두번봐라.
심형래감독의 끈임없는 도전에 박수를보냅니다
현재 관람평 쓰는사람, 거의 불법다운해서 본사람일텐데. 영화까는건 좀 그렇네요
갓파더 한국적인코미디에 우리에게익숙해진코미디다  헐리우드에선아직인가...
난 재미있는데 ;;
웃김 재밌음.
시대는 변햇지만 역시 영구 에게 별 다섯
은근히 감동있음..아버지의 부정(父情)도 있고..주사맞은친구 넘 웃김ㅋ
여러분들께선 이런 영화 반이라도 따라가실수있으신가요? 재미있게보고갑니다.
심형래감독님 너무 재밌게 잘봤습니다. 앞으로도 좋은영화 부탁드려요
그냥 보면서 즐길 영화 입니다. 도전하고 있는 심형래씨에게 박수를 보냅니다
볼만은한듯 . . 심형래노력땜에10점 . . ㅋ
심형내가 영화두편 만들면서 버린돈으로 100명의 참신한 신인감독을 양성할수 있는데
힘내세요. 심사장님 당신은 최선을 다했습니다. 더재밌는영화 만들어주세요
이거랑 마빡이랑 무슨차이야 니네 마빡이보면서웃잖아 ㅄ들아
디워는 제가본 최고의 영화였는데 이영화도 재미있네요.
우리나라 어떤감독이 헐리웃에 그렇게 진출한 사람이 있습니까?  배아파서,,비난들은
심형래 감독님의 도전 정신이 놀랍고 존경스럽습니다
점수가 너무 낮아서 10전줌
1점으로 평점준 너희는 1점도 아깝다라는 생각이..
난 왜 재밌게 봤지...못 만든 영화 아니던데....
디워 재밌던데;; 이건 못봤지만 걍...
미국에서 안먹힐줄 알았어..짐캐리보면 모르나..그런게 먹히는거지..노력에점수를준다
니그들한국사람아니냐?어린것들이 말한마디라도 재밌게 밨다고해라쪽발이냐
재미있음
코메디인데 그냥  그렇게 넘어가면안되려나 사람들 참네.장르자체가 틀린데 말이지..
일단 어린이까지 볼 수 있는 가족영화라는 걸 염두해 두고 봐야지.
업그레이드 영구~ 추억의 영구개그~ 기대감이 낮은 것 도 있긴 했지만 만족스럽다~
나랑내남친개웃었는데 ㅋ티비프로는별재미없는데ㅇ건재밌음ㅋ 니네가만들어봐찐따들아
그냥 훈훈하공 걍 볼만 하던데요..ㅎㅎ
아무 생각없이 봐서 "낄낄낄"거렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 영구생각나서 재밌던데 너무 나쁘게들 생각말아여ㅋㅋ 즐기기나름임~`!
제밌네 ㅋㅋ
볼만한데요 ㅋㅋ
그냥 볼만한데..
아쉽지만 더 좋은영화 부탁합니다 힘내세요 ^^
띠띠띠띠띠
어릴때의 추억을 회상하며 잘봤습니다^^ 물론 내용은 별루지만 기분좋게봤습니다^^
간만에 80년대의 향수에 젖어 한바탕 웃을 수 있었습니다. 발전적인 모습 기대합니다.
심형래 감독님이 자랑스럽습니다. 다음 작품도 기대하겠습니다.
형래형 힘내

재미있었음.......
재미있었음.......
알바몬들심하다 평점낮추기
여러번 실패속에 노력하는 심형래에 한표 주고싶네요.. 한국을 알릴려는 노력?
쓰레기라고 한넘 니가쓰레기다
짱~!!!재미잇음
good
쓰레기라고 한넘 니가쓰레기다 라고 한넘이 쓰레기다 라고한넘이 쓰레기다
니들이 만들어봐 ㅉㅉ 뭘 만들겟냐 색히들아 알바알바 거리는데 니가 더 알바같아
내용구성은 엉터리지만 슬랩스틱은 최고였던 영화
재밋엇는뎁???!!!
완전  재미있음
이거는 영화 아님 천상임 하늘에서만 볼수잇는 영화 넘재미있음 ㅋㅋㅋ 짱
지주궈 코를 납짝하게 만들어 줬으면 좋겠네.. 걔는 뭐했나.. 욕만할줄 알지 뭐..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라감독이 심형래뿐인가? 왜 심형래만 감싸주는거지? 외국에나가서?
짱임 저이거봤는데 완전웃김 ㅋㅋ 여기서 안티하지마라
rorsch야그럼니가만들어봐너가영화만들면본람한명도없을껄? 너나생각하고살어바보야.
한마디로 재밌음
정말 심형래 감독에게 박수를 보낸다. 꿈...이루었으면 좋겠습니다.
그래도 조금은 재미있던데,,,,,,,,,,,,,, 재밋게 봤어요 ㅎㅎ
ㅋ
미친놈들.... 그럼 니네가 만들어 보던가ㅋ 잉? 만들어바ㅋ
재밌던데;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿
심형래짱
한국에서 심감독처럼 야심찬 사람이 또있을까?다소 시시했지만,다음영화를 기대하면서
심각하게영화보는거아니냐?난재밌더라 빵빵웃으며 봤다 코믹영화는코미디로서봐라!
10점주면알바고,언플이면..1점준 니놈들은 다른영화사 알바냐?
진짜 재미있다. 내가 본 영화중에 제일 재미있다.
좀그럽지만한국인을알릴수도있고; toxo*님처럼오히려외국사람한테는신선할수도있음!@
깊게 보려고 하니까 재미없는거임
우리어머니 보여드렸는데 무지 재미있게 보셨어요~
아이들과 보면(순수하게) 그래도 괜찮은 영화... 하지만 3%부족함...
가족과 봤는데 우리딸 너무 재미 있다네.   딸 눈높이 에서는 정말 재미있는 영화다.
볼만 한데...
이거정말재밌음니다
재밌습니다!!!!!!!!
굿
세계적인 영화가 되길바랍니다! 심형래감독파이팅!!!
라스트갓파더영화욕하면신고함..이 영화가얼마나재미있는데..^^
재미잇엇던 만화 ㅎㅎ 하지만 먼가좀 아쉬운 ㅎㅎ
최고의영화다.영구심형래가느껴지는영화다영화는영화다다른잣대를대는건발상위험이다
영구 잘 모르는 미국인들이 볼 때는 신선할 텐데~ 우리야 알고 보니 덜 웃기지만 ㅎ
재밌는데 왜 그러시는지;;
이거 잼있음 영구를 모욕하지마!
'얼마나 웃기나 보자' 이런식으로 보니까 재미없어보이겠지
신해철 "왈" '불법으로 다운받아 봤으면 재미있다, 없다 하지 말고 닥치라 이거야~.".
화이팅
12세 관람가 영화.12세 아들은 엄청 재미나 했음. 나는 잠자다 나옴. 아이들영화임
계속 웃었네요. 영구가 라스트 갓파더의 아들설정만 어색하지 나중엔 웃으면서 봤어요
심형래감독님이 만든 영화이고 다음에는 더 재미있게 만드시길바랍니다
너무너무 재미있네요^^
 극장에서 아이들 웃는 소리에 재대로 못봤어요 GOOD
미국식 개그 미국에선 먹힐것임!!!
아..지금생각해도 웃김.ㅋㅋㅋ
본사람만 비난할것! 본사람만 칭찬할것!
너무웃다가쓰러질뻔
내인생 최고의 영화였다
재미있게 봤어요. 화이팅입니다
80년대 극장에서 심형래를 보고 오랫만에 보았다. 그는 나의 영원한 넘버 원이다.
나는 참 재밌었다! 내가 재밌다는데
1000000000000000번봐도 재미있다 역시 심형래 짱
10번봐도 재밋다..진짜...재밋다.ㅎㅎ 난중DVD나오면 사서 봐야지^^
누구나 가볍게 즐길수있는 가족영화 입니다.
주성치 영화가 헐리우드에서는 어떤 평가를 받지?
걍 재미있음
어차피 코미디로써는 재밌던데.. 심형래감독은 자랑스러운 한국인!!
그냥 스토리에 투자를 하세요
엄청 재미있게 봤어용
별5
이것도 영화라고 ㅉ
참 말많네 안보면 되지
재미있을꺼라 사려됨, 노력안하는 천재보단,노력하는바보로 남겠다,,,
비판들... 정말 너무하시네.. 디워 보다는 나아요! 감독님 화이팅!
엄청난 건 아니지만 심감동님 멋져부려~~~대단합니다. 도전정신 짱!!
재미이음
완전재밌음!!!!
재밌음..ㅋㅋㅋ
봤는데 엄청 재미있었음
난 유치한게 좋더라 ㅎㅎ
코메디는 코메디로 보면 안돼냐? 걍 코메디는 암생각없이 보는거야...ㅋ
완전 개그를 기대하고가셨으면 실망하셨을듯...가족영화같은 잔잔한웃음. 재밌었음
난 재밌던대?...
너무웃겨서영화보던사람들이 다웃었다니까요!당신들은안그랬나요?왜욕하고그러는거죠?
재밌게 봤습니다.
재미있는데...
옛추억이생각나게 하면서 미소을 짓게하는 영화입니다 잔잔함도있고..베리굿
이정도면 머 국내 코믹영화보다 좋은듯합니다.
장사는데는 말안하는데.. 미국 판매를 갖고 자국민에게 장사하는것은 동시상영을 하지
영구최고
1.2점 매기는사람보니 아이디 여러개로 도배했나요 보기는했나요?난 재밌기만하던데
우리는 어릴때부터 본거라도 첨보는 사람들은 웃길수도 이짜나여 ㅎㅎ복불복이져
한번에 만족할수 있나요 도전은 계속 되어야 합니다  현대차도 깡통부터 시작했읍니다
형은 아무말 않겠다
심형래 최고에 감독입니다. 당신은 브레인 입니다.
그려려니하고 보니깐 넘 웃겨...
마음을 열고 영화를 보세요~ 신나게 웃고있는 자신을 보게된답니다~
우리 모두 격려를....수고 많이 했습니다...도전정신 너무 아름답죠.^^*
재미는 있내요 ㅎㅎ
뭐그러냐 ㅎㅎ 니네가영화 만들어봐 ㅎㅎ 만들지도 못하는것들이 말만 졸라 많아 ㅎㅎ
가족끼리 부담없이 잘 보고 즐거웠습니다. 화이팅!
코미디영화 답지뭐 나 웃겨서 뒤집어 지는줄 알았다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘내라 형래야........
코미딘 웃으면서 보면됨 다큐보지 왜 코미디보삼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결말 ㅅㅂ
그냥 보면 덧나니?
코미디 영화를 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고층적으로 분석하니 웃기면 되는걸
슬랩스틱 영화인데.....  그냥 순수한 마음 으로 바라
심감독님 도전정신에 두손두발 들었습니다 멋집니다
끊임없이 도전하다 하나 건지는거지. 한방에 명품만 나오길 바라냐? OO들
심감독님 화이팅이에요~ 응원하는 사람들 말만 귀기울이시고 힘내세요~
전 재미있던데요 ? 그런데 여러분 평점은 낮게 주더라고 욕하지는 말아주세요 - -
약간 아쉬운 작품이였어요...
이걸 보고 다른 의견이 생기는건 세대차이일수 밖에 없는거 같네요...
굿~!
완전재밋ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동정심으로 별남기고 갑니다
팟팅
잘 봤어요.... 라스트 갓파더 그럭저럭 재밌어요
잘봤습니다..
클레멘타인의 뒤를 이을 세계적인 명작 ㅠ.ㅠ
니들이 영구아냐? 나 영구형님 쓰리즈 다 본 몸이야ㅋ
재미있었습니다.
화이팅
첨에내키지않앗는데시작후친구들이랑완전깔깔웃엇어요ㅎ좀 어린애들이봐야재밋을듯
껄껄
심형래는 하늘에서 인복을 타고 난 사람인듯.. 딴 건 다 필요없고, 이게 웃기냐???
그런대로~~
굿!
재미있다
님들 이영화 왜? 6.54일까요.?=니들이 OOO이라서
웃길것같은데 다운로드가 않나와 있어ㅠㅠ
웃자고 만들은건데 너무 그렇게들 안좋게 보지마세요.전 재밌었습니다.
그냥 딱 재밌었는데?
너무너무 개그 그차체에염!
역시 심형래!!!완전 배꼽빠지게 웃고왔어용~!!완전 재미있었어요별을 더 주고싶어요!
재밌어&gt;&lt;
최고입니다  이런영화를 만들겠는 심감독님 최고입니다
언제 볼까 일단 별 주고
영화를 보진 못했지만 노력성에 굿
굳
정말 재밌네요 ㅋ
재밌음 자랑스러워요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영구야 포에버~
어? 코미디였어?
영구 넘넘 재밋엇어요!!
재미있다
이거 보고 진짜 웃엇는데 . 재밋엇어요 ㅋ
심형래 아저씨 완전 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
아이들이 너무 많이 웃어 옆에 있는 저도 같이 즐거웠어요..  생각보다 재미있었어요
애들도 좋아하고 저도 재미있게보고와서 너무좋았습니다.^^
덕분에 엄청많이 웃었음 대빵재미있었어요..
잼슴
어렸을때 기억이 떠오르네요!! 간만에 웃었습니다!!
아 완전 재밌었어요 ㅎㅎ ㅇ,원더걸스나오는지 몰랐었는데 ㅎㅎ 암튼 별점주고갑니다!
완전진짜 ㅋㅋㅋ내가본영화중에서젤재밋엇음;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심형래짱임ㅋㅋㅋㅋ
쩔어 절어 눈물콧물 빠지게 웃었음
정말정말 재밌었음...근데 또보고 또보고 또보고싶음...완전재밌었음.
다 생각은 다르지만 저는 꽤 재미잇엇음^&amp;^
한번 보고싶네요 DVD 나오면 봐야겠습니다.
한국코미디의 황제인 심형래의 몸과 표정연기와 상황설정, 코미디센스는 국보급..
존나 재미씀...ㅋㅋㅋ
으흠...yo
심형래감독님 짱
개인적으로 스토리, 연출은 좀 다른 능력있는 사람을 따로 썼으면...
재밋엇음
제일잼잇어여 ㅋㅋ한국인과외국인이같이찍은코미디영화 ㅋㅋ
재밌음 지금까지 봤던 코믹 영화중 재밌습니다.
훗....마지막 대반전이 대박이였다. (막장이라  해야되나??) 어쩃든 완전 재밌음
완죤웃겨
너무 재미있었어요~라스트 갓 파더2도 나왔으면 좋겠네요^^
완전재밌음
잼있음
훗.... 이거 보구 배꼽 빠지는줄 알았다!!!ㅋㅋ
허~하게 재미남
완전 재미있어요^^
엄청잼있음
간만에 하루종일 웃엇습니다 ㅋ
음 됀찮네 ㅎㅎ
아 이거 열라 잼씀.ㅋㅋ 영구 나와서 이상하지만 그래도 잼씀.ㅋㅋ
진짜재미있었음
완전좋아요!!!!
슬랩스틱세대가아닌 나에게굉장히 새로운 장르였다. 요즘은이런단순한웃음에매료된다.
재미있어요
전 재미 났었는데 ;;
노력하는 모습이인상적이네여
기대한큼은 아니엿지만 재미있엇습니다. 특히 영~~구
최고의 영화임!!
보고싶어
한국 영화의 새로운 장르 개척 멋진 영화
짱임
재밌다!ㅎ
완전재미있어요 짱 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
역시 심형래감독 입니다.
아놔~! 웃겨서 엄청 혼났음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 추억의 향수를 느낄수 있어서 좋았습니다. 재밌네요~
마지막 결말이 아쉬웠다는 ㅎ
뭐그냥줌ㅋㅋ
별 10개인 분들은 나만X될수 없지인가...................(나도)
ㅋㅋ내친구보여주고싶은영화1위
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 절라 제밋어옄ㅋㅋㅋ
완저재밌어
ㅋㄷㅋㄷ 웃겨 봉보임
심형래씨 힘내시오
솔직히 이번영화는 온가족이 함께 볼수있게끔 너무 잘만들어졌다고 생각 합니다
넘 재밋음 또 영구시리즈 나오면 볼꺼.... 소설도 살꺼고 dvd도 사야지~~~
단순하게 생각하며 추억을 회상하며 감상해보는것도 색다른 맛을 주네요
1
저는 너무 재밌게 보았어요. 엄마랑 같이 갔는데 ,,,너무 좋아하셔요
이거 잼떤데 ㅋ
당신의 열정을 사모합니다. 항상 도전하는 인생의 모습... 꼭 성공하시길
ㅋㅋ 넘 재밌네여 ㅋㅋ
하하하!!! 영구 완전재밌어 그리고 심현래 쇼도 재밌는데!!!^^
완전재밋다ㅋㅋ배꼽빠지는줄알았네ㅋㅋ
역시슬랩스틱개그의 달인!
이걸보고웃질않았단말이야???이어메이징한사람들ㅋㅋㅋㅋ
별로 웃끼진 않았지만 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
재미잇네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 본 영화중 제일 재미있었다 보는내내 뿜었다
대박 웃김
웃겨죽는줄알음
웃긴데.............
초특급 코매디다 난 별루안 웃는대 이거보고 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋음요 ㅋㅋㅋ
액션코미디로써는 최고 입니다 ^^  더구나 한국인 심형래감독 작품이라 더욱
코미디와액션씬마피아의바보아들이라는주재를 잘살린것같다
볼만하드라구요~♥
막연한 내용 같았지만 그래도 재밌었어요^^
영구가나오네... 심형래영구ㅋㅋㅋ 어째든재이있었어요!!
내기본 영화중 재일 재미있음!!
기대했던것보다 재미있엇어요 하지만 스토리부분에서좀 그런것같네욯ㅎ
이거 정말재미있었어요 ㅎㅎ
라스트갓파도 보구 가족,관객들과 함께 많이 웃었습니다 역시 심형래씨네요!
졸라 재밋는데 평점 낮게 주는놈들 니들은 얼마나 영화잘만드냐 못 만드는놈이 나대네
너무웃기다 망할줄암 ㅋㅋㅋㅋ
의외로 잼다! 빵터졌음...ㅋ
영 쿠?
너무재밋어서 혼낫네요
ㅋㅋㅋㅋ유치한데 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미잇네~!~!!^^
난  괜찮았습니다
애국심 때문이 아니라 한국 코메디 영화의 밝은 미래를 위한 첫 단추 그 이상의 의미
ㅋㅋ사람들에 따라서는 틀리겠지만 저하고는 개그코드가 맞는거 같아요ㅋㅋ웃겼어요!
웃음코드에 따라 다른듯..
재미있었습니다~ 심형래감독님 다음에도 이런 재미있는영화 만들어주시길 부탁합니다!
완전재밌었어요ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 만드냐
재미있어요!!!
진짜 잼 있다
진심잘잤다.
웃김^^솔직히여기서잤다고하는사람이영화보지도안한사람이저렇게막말하시는거같네요^^
good
계속웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데중간쯤에코뿔소뿔나올땐쫌황당햇슴;ㅋ
재미없지만 같히 낚여보자
졸라재밋엇어용 코뿔소 정력제라 ㅋㅋㅋㅋ
엉뚱한 바보영구를 다시 영화로 볼  기회가있어 좋네요 올백
재밌음 ㅋ
완전 대박이예요ㅇ(^^)ㅇ
어린이들은 잼있지만 어른들은 별로 일 수도 있습니다.....하지만 강추!!!^^
생각보단아니지만잼있음ㅎㅎ
재밋긔
최고의 영구작품입니다..정말 재밌네요...점수로따질수없지만10점만점에10점을드려요
너무 재미있고 웃김ㅎㅎ 한번봤는대 또보고싶음 역시 심형래라는 생각이들음
볼만함
말들이 ..
난 재밋던데 지들 재미없엇다고
말 참 거지같이하시네들

그냥웃겻음 ㅡㅡ
아주 재미잇다.ㅋㅋ
역시 슬랩스틱 ㅋㅋ
개인마다 다른겁니다 ㅡㅡ 전 재미있었고요
이거 욕하는 분들 불청객같은거 보고;; 생각하시는게;;
재밌다
 재미있어요  짱!!~~~
재미있어요!!!^^
심형래 세대 로서 정말 잼이있네요 초등학교때 생각나네요 ^^
엄청웃기고잼있었음ㅋㅋㅋㅋ
너무웃겼음~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있었음ㅋ
웃겼음......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 심형래 캡임
보다가 배꼽빠지눈줄ㅋㅋ 광고보다 재밋다ㅋㅋ
웃겼음 ㅋㅋㅋ
완전재밌음ㅋㅋ
아 이거 진짜 쪼갯는데 ㅋㅋ
꺅 깔까까깔깔
정말 오랜만에 잼있는 영화 봤습니다. 옛추억나 되살리고~~즐거운 영화
잘 만들었네요~~~ㅎ
외화얘기하신분 댁이 않벌어올꺼면 까지마쇼 왜 그런식으로 비판하십니까 천박하게ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
용기잃지 말고 항상 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ!!! 지금처럼 계속 좋은영화 만들어주센~~~~
재밌습니다. 추천합니다. 평점이 9인 이유 넘 재밌고 웃겨서...
대박재밌는데 오 평점 이따궄ㅋㅋㅋ
역시 심형래씨입니다! 정말재미있엇어요 외국배우들과 대본&amp;연출&amp;제작까지!추천이요
재밋었어요
재밌어영ㅋ 추천ㄱㄱㄱ 영구불쌍함 ㅋ
니들이영화 만들어봐 카메라는있니?ㅋㅋ 핸드폰으로찍을래?
영구?
보지도 않고 까고... 어떻게 0점 짜리 영화가 추천수가 더 많을까?
제발까지맙시다......ㅡㅡ이영화에서 중점을둬야할건 우리영화가 진출했다는겁니다...
너무재밌었어요~~나중에도이렇게재밌는데영화만들어서대박나세요심 형 래감독님
배꼽빠지네요ㅋㅋ
재미잇어요
정말 재미있었어요
재밌는 영화~
오랜만에 재밌게 웄었어옄ㅋㅋㅋ
한핏줄영화가보셈 ㅋㅋㅋ 이거보다 웃기ㅤㄷㅏㅋㅋ
재밌다 ㅋ...
굿
영화한편을 만들기 위해 얼마나 고생이 많았을까요
재밌는데 뭔가부족
내용이 약간 별로일지도 몰라도 웃었으면 그만임 -_- 재밌음재밌음!!!!!
평양성 보고 나니까 라스트 갓파더가 얼마나 잼있었나 뼈저리게 느낀다.
재밌음..........
영구아찌가진짜귀여워서웃겨근데굳이그거볼라고돈낼필욘업씀진짜심심하면시간때우기로
진짜추천드립니다 ㅎㅎ 저기밑에님들다 지1랄임 적게올린님들 ㅎㅎㅎㅎㅎ
재미있네요~
내용은 좀 어색해도 많이 웃을 수 있었어요
지금욕하는놈은짐승보다못함지네들이얼마나잘랐으면욕함영화나만들어보고말해라
참 재밌는 영화입니다^^조금 억지 웃음을 나게 했지만,,그래도 재밌으면 그만이죠~
내용도 평범, 감동도 교훈도 없음. 근데 언제는 영구를 감동받을라고 봤냐? 웃기면 끝
마지막에 총쏠대 대박웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 대박 웃기던데 1점은 뭐니 ?ㅋㅋㅋ
올만에 좀 웃겼다...ㅋㅋ
넘 재미있어요ㅋㅋ
영화를 보고 난 다음 지금도 한번 더 보고 싶다는 생각이 들게 하는 영화 였습니다.
괜찮은 영화였답니다^^자연스럽게 웃음도 흘러나왔던...
너무재미있어요^^
재미있게뵜습니다
재미 있게 봤어요 우리나라 개그 화이팅!!
왜  몇사람은 영구욕을하는지요? 개그발명도 쉬운게 아닌데
완전 잼있었어요&gt;-&lt;
잼있게 잘봤어요^
디워 보다훨씬젬있었어요 역시 심형래 감독님 최고 감동적이지만 웃겼어욤ㅋㅋㅋ
정말 잘봣습니다~ 너무 재미있어요~~
초2올라가는 조카가 엄청 웃더군요.
심형래감독님이 만들어서 본영화
정말정말 잘보고 왔습니다! 재밋어요!
가족들과 같이봤는데 정말 너무너무 재밌었어요~^^앞으로도 재밌는영화 부탁바람당~!!
굿굿~밑에사람들영화얼마나봤다고심형래씨욕하심? 감동이없어요?인도영화나보고말하셈
웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
http://www.myspace.com/superaudiooficial/pho
ㅋㅋ 재미있엇어요^^
재미있어요^^
ghwndsl2020/님 재미 없으면 보시질 마시든가요 ㅡㅡ 재미 없으면 ㅡㅡ
짱재미있어요
평점이 외케 낮어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
어린이와같은맘으로 보니까정말 즐겁고 재미있었습니다 화이팅!!1
그냥 웃기기만하네용
누가 뭐래도 요즘 나오는 가족들이 볼수있는 욕안하고 잔인하지않는 영화
화면도 너무 예쁘고 정말 보는 내내 즐거웠어요!
완전 재밌어요 강추함!!!
진짜 재밋어요. 영구짱&gt;&gt;
넘 재미있음
넘 웃겨효
정말잘봤습니다.오랜만에 실컷웃었습니다
재미있을까? 하고 봤는데 유치하면서도 재미있었다 ㅋ
난재밋든데...ㅜㅜ
^^ 재미있게 봤습니다 히히
개 재밋음 ㅋㅋ 추천!!
잔잔한 감동이 있었던영화..개그맨이 감독이라 이런 허무한평점이 나오다니 참..
완전 재밌음
하하핫 웃김
심군 홧팅!!
꽤 재밋네요
진짜재미잇어요 이거진짜추천 ㅎㅎ 띠리리리띠디~~~~!!!!
영화는 그렇다해도그영화를제작한심형래감독에게까지불똥이튀는것은옳지않다고봅니다
왜 1점을 주시는진 몰겠지만 나름 재밌고 많은 노력과 만들어진 것 같은 느낌에 10점
제가 초등학생이라그런지  재미있게봤던  영화인것같습니다.
엄청나게재밌어
재미있네요^^
ripia1313 &lt; 댓글보고 욕한거 처음임 ^-^ 욕을할거면 돌려말하지말고 걍해
많은 기대를 해서인지 기대 이하였던건 사실입니다 당신의 열정에 박수를 보냅니다
새해첫날에이영화를보았는데많이웃어서이번한해에는웃을일이많을것같아요~^^
이런 멋진 슬립스틱코미디가 한국인 감독에 의해 만들어 지다니 ㅜㅜ
영구화이팅

재밋엇는데요 -_- 사람에 따라서 다르져 뭐 그렇게 짜증나게 얘기하셈?
굿
알바 절대 아니구용ㅎ재미없어보여서 안보려고 햇는데 보길잘햇어요ㅎ완전 재밋어요
완전  재미있다....
역시 심형래감독님 짱짱 라스트갓파더 포에버~~~~~~
대박 ㅋ
심형래감독님의열정이담겨져있는작품
기대안하고 봐서 재미있었습니다.슬랩스틱이 언제나올지 어떻게나올지 예상하며봤던ㅎ
같은한국인이라는게너무좋고 자랑스럽다
너무재밌어요,,!ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ
영구보면 자란 한 30대입니다 ! 최고입니다 !!! 다음작품기다리겠습니다 !!
완전 대박 이 영화 지존임 심형래 연기 영구 띠리리~리리~리리리~!
짱이얌~~!
전 재밌었어요~~ㅎ만족만족괜찮으데...은근잼없단 것두 많네여...
아주 재미있습니다!
아진짜 웃껴서미치겠네 계속 생각이나 ㅋㅋ
완전 재미있었어요! 소리OO 뻔 했어요
대박 ㅋㅋㅋㅋ
완전 재미있어 ㅋㅋㅋ 지금생각만해도 짱^^
본 영화 중에 이렇게 많이 웃은 적은 처음입니다. 재밌게 보고왔습니다^^
보기싫으면 님들이많들어서보셈
니네들이영화만들어봐라쓰레기영화라고하는인간들아그럼보지마ㅡㅡ
짱재밌다
최대 40자까지 입력이 가능합니다.모바일에서 작성하신 평점은 PC버전 네이버 영화에도 함께 등
완젼 재밌어요  마지막에만 잘 끝나면 짱~!!!  재밌게 잘 봤어요
재미없다는분은 거이 좀 30~60대일껄요?전 초딩인데 재밌어요!근데 마지막이 좀 아쉽!
완전대박이예요  재미있어용~~!!
ㅇ
잼었어요ㅎㅎ웃느라죽진않았는데(?)마지막에5초가기억에남네요ㅎㅎ영구홧팅
재밌었어요.구성도 좋았고요.퇴고 많이 하신 듯. 님들이 욕할만큼 허술한 영환 아님.
그 따구로 평점 줄거면 주지마라 형래형 슬프다고ㅡㅡ
영화 완죤 재미있어요 가족 영 화로는 딱좋아요 ㅎ
재미있었어요, 완전! 옆에서 잔다던 이모도 웃음..ㅋㅋ 욕쓰는 분 신고!
재미잇엇는데!!
나쁘지않다네
재미가있었음
잼있는데... 장르가 좀 다를뿐..
약간 유치하지만 재미있었음
난 재밌게 봤음.
재미있었어요 ^^*남친이랑 한동안 웃고나왔네요~
ㅇ
다웃고나와 1점 주는건가...? 진짜 재미없어서 그런가? 난재밌던데
캐릭터가 귀엽고 재미있었다.
재밌는데

라스트갓파더 상영동안 웃고 재밌어했던 사람들과 심형래를 무시하는 인간들이있네..!
완전 대박 웃겨 ㅋㅋ 심형래 감독 짱이염 ~ ㅎ
심형래의 근성과 재미에 10점을 줍니다.
정말 재미있습니다
잼잇는데
잼잇는데 왜난리여
그냥 웃다가 킥킥거리다 나와서 남는거 없는 그런 코메디 영화~ 시간 때우기용 별5개
영화를 그렇게 잘볼줄알면 니들이 영화만들어봐!!!!!!!!!!! 만들 돈도 없는것들이!!!
재미나게 봣어요 ^^
ㄲㅈ 이거 존나 잼잇음
진짜 영화보는 내내 웃겼다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아
재밋어요~~!
진심 아무생각 없이보면 잼더만 왜케 깔까;;
아무생각없이보면재밋는데
완전 재밌어요 완전 대~~~~~~~박~~~~~~~~~~~~~~~~
와~ 재밌었어요.ㅋㅋㅋ "영구~"
조금 뻔한 개그도 몇개 있기는 하지만 재미있네요.ㅋㅋ 마지막 기부반전이라면 반전?
완전 대박 흥행 예감 ...ㅋㅋ
재미있음
조금 유치하긴한데 슬랩스틱이여서 어느정도는 감안해야할듯
최고 존경합니다. 형래형님!!!!
개인적으로정감가는외국배우들덕분흐믓,,캐스팅굳~^^ &amp;우리의영구님너무너무귀엽~ㅋㅋ
라스트 갓파더 너무 신나게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃기고 영구 귀여워요!!!
가볍게 볼수있는 영화!
영구~
완전 재밌었어요!!!심형래씨 홧팅해요!!!우리 가족 활짝 웃었어요
재미있었습니다 응원합니다!
정말재미있습니다! 심형래짱또 1점주는 분들 이렇게재밌게 만들 있음?못그러면 닥치셈
응원해 줘야지
재미있어요 노력하시네요
정말로 재미있었다...
너무 재미있었어요. 영구씨
1점 주는 넘들아 느그 애비한테 영화이래 만들어봐라해라 느그 애비가 참 달 만들겟다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나잼써 ㅋㅋㅋㅋㅋ 5
역시 대한민국 코미디언 이군요!!!
화이팅~!!!
이거 보면서 배 꼽 빠지는 줄 알았습니다 ㅋ,,, 라스트 갓 파더 화이팅
엄청 재미있을꺼같아요!! 심형래 좋아하고든요!!
영어로 보는것이 더 재밋음.ㅋㅋ 글지만 영화 자체로는 대박 웃겼어요 ㅋㅋ
재밌게봤습니다 예전 총알탄사나이 봤을 때 같은 느낌의 코미디입니다
평점 1점이 알바생으로 보인다
저는 여자친구랑 봤는데^^ 이야기도 너무 좋았던 것 같아요^^정말 강추에요^^
정말 재밋었어요. 앞으로도 기대할께요..^^
완전재미있는데왜쓰레기라고하나요자기가 쓰레기주제에
너무 재미있습니다. 웃기는 장면이 많았어요!!!!
근데 이거 평점 1점 하는 사람들 진짜 이 영화 보고 평점 올리는지 모르겠다--
엄청 최고!!!!!1!
대박 ㅋㅋㅋ 영구 마피아대부 아들이라니 쩌넹 마지막 예고편 ㅋㅋ 쩔어
누가 뭐라건 아이들과 즐겁게 봤어요
힘내세요
웃다가 울었습니다...ㅎㅎㅎ
빵빵터졌어 ㅋㅋㅋㅋ
123
아~엄청웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ
리뷰에 달린 댓글이 영화보다 재밌네요 10점 아니면 1점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 자랑스럽습니다! 비방할게아니라 응원해야하는게 아닌가요! 재밋었습니다 ㅎㅎ
와우~ 남녀노소 누구나 잼있게 볼수있는 영화인듯!!ㅋㅋ
재미있던데..사람마다 다른거니깐..^^
왜이렇게 평점이 낮지?; 스토리전개가 좀 허술했지만 큰웃음 주는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말제미있었어요 영구참 웃기죠ㅋㅋ애들구할갈때랑자기여친파리때줄때
재미있었습니다.ㅋ
대박ㅋㅋ
1
따질꺼면니들이한번영화만들어봐라
진짜 재밌게 봤어요! 심형래 화이팅!
최고예요
정말 재미있엇어요  너무 웃겼던거같아요~~ㅋㅋ
내 생에 최고의 코미디 영화. 꼭 보십쇼. 꼭봐라.진짜 OO다.꼭 봐줘 제발 부탁이야.
완전웃겨죽을뻔^^ 후회안하실듯ㅋ 웃긴거조아한다면요
잼있던데. 심형래 감독 홧팅!!
넘 잼있고오랫만에 즐거운시간되었네요!
오늘 보구 왔는데 나름 너무 잼있게 보구 왓네요... ^^
이거캐재밋음..내관점인가.....
영화 재밋던데..ㅋㅋㅋ 나만그런가?ㅋ
심형래니까 영구니까, 평점이라도 올라가라 난 영화 보지는 않았음
피식피식 웃음 나오다 성관계 드립에서 터졋음...전체적인 흐름이 좀 뜬금없긴 하지만
기대없이 봤는데 나름 재미있었음
아주 재미있게 맘껏웃어버렸네요
한국에서 본 그대로를 옮기긴해놔서 막~웃진않았지만 그래도 너무 귀여웠어 다들 ㅠㅠ
오늘 봤는데 넘넘 웃겨요ㅋㅋ
재밌네요
재미지게 보았네요(^^)
 가족들끼리 보고왔는데 다들 만족했어요. 재미있기도 했지만 맥도날드 빅맥? 웃겼어용
도전정신에 박수를 보내드리고 싶습니다 *^^*
보는내내 행복했습니다 ♡
우리아이들이 너무 좋아했어요. 띠리리리 너무 웃기다고 하더라구요~~ ㅎㅎ
정말 재미있게 보았습니다^^
가벼운 마음으로 즐길 수 있는 코미디 영화. 1951년이라는 시대적 배경으로 내용이 무난함.
 

기대했던 것 만큼 재미있음~!!! 원걸이 진리♡
대박 재미있음!!
심형래감독같은분이잘되어야 우리나라 영화계발전이있을꺼같아요. 짱!
굿
오늘 봤는데 너무 웃김 ㅋㅋ
재미있었어요오-~굳~
ㅋㅋㅋ 웃겨요
재미있는데...
무지무지 재미있던데요..    나는 영화 가끔씩 흥행하고 히트친 작품만 보는 1人
난 진짜재미있게봤다고!!!
재밋슴 !!
영화 끝날때까지 미소짓게 함, 특히 초등, 유치원 애들셋이 너무 재미있어함.. ^^ ,

솔직히 재밌게 보았다 잔혹성과 욕설이 일색인 한귝영화보다 더 즐겁고 재미 있었다
재밌음 ㅎㅎㅎㅎㅎ

재밌어ㅓ요


최고는 아니지만 최악은 더더욱 아닙니다.개인의 차이겠지만 전 정말 재밌게 봤습니다
친근하고 재미도 있고 괜찮은 편이였어요.
나쁘진않았는데 별점수가 맘에 안들어서 걍 5개 처올림
호불호가 참 심하네요 ㅋㅋ
우리시대 최고의코미디언 심형래감독님의  무한한 모습이 유쾌한영화이다
재미있어요!! 정말 순수하게 마음편한히 즐길수 있던 코미디!!!
재미있었어요~
진짜재미있다!!!!!
진짜 재미있넼ㅋ
잔잔하니 괜찮았다.. 난 심형래가 애국자라고 생각한다..미국서 대박나길..
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
영구의 부활이 너무 반가웠던 영화!!
재밌었는데 평점이낮네
나름대로 재밌었는데 평점이 많이 안 높네요 ㅠ재밌어요 .ㅋㅋㅋ 심형래 감독님 good
재미있네요
말로만 듣던 심형래 님 이 만든 영화 정말 대단합니다. 정말 많이 웃었어요.
울 아들과 정신없이 웃다가 나왔는데.. 심형래.. 진짜 대단한사람...
↓재밌다 ㅡㅡ 티발이 걸지말자??
재밌기만한데................
가족과 함께 영화관에 가서 봤는데 역시 심형래감독님은 실망을시키지 않는군요.
ㅋ
방금 보고왔는데 완전 재밋네요ㅋㅋ
재밌네요.
재밌네요 ㅋㅋ 욕하는분들 이해가안감
재미있어요
이게짱
완전재밌슴ㅋㅋ
완전대박~~이게최고다
재밌기만하구만 왜다들 날리지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있습니다.
정말 재미있게 본 나는.... ^^; 또만들어주세요~
드뎌 성공하셧군요~
관객분들이 웃는게 더 웃겼는데 나중엔 참다~완전 빵 터졌습니다. 마음 열고 보세요^^
재미는 좀 부족...더 재밌는 캐릭터가 나왔으면 합니다. 우리나라 개그맨들홧팅^^
어릴때 볼수있었던 가볍고 구수한 유머를 볼수있어 이것만으로도 충분히 만족
정말로 보고싶은데...돈도 업고..ㅠ
감동 웃음
코미디다 ㅂㅅ들아
ㅎ진짜 순수하게 웃으면서 볼 수잇는 기분좋은 코미디영화 ㅎㅎ
제가이영화를보면서되게웃었어요   영구가나와서지루하지안고  대박웃김ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜재미있습니다.
한참 코미디에 빠져 살던 그시절을 떠올리게 해주네요 심형래감독님 화아팅하세요 !^^
여배우가 예쁘네 ㅋㅋㅋㅋ
아이들이 무척 재미있어 하네요~ 눈높이를 좀 낮춰서 보세요~
1점 줄만큼은 아닌데... 5점 정도는 받을만 한데...10점을 줘도 5점밖에 안되잖아요
뭘 더 바라냐???  영구야, 고생 많이 했다!!!!!!
완전 재밌어요~~
짱
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개.쩐.닼ㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘지않아요 재미있어요!!(전 17살) 가족과함께 보기에는 정말 좋은 영화같습니다!
뭔가 기운이 웃겨.
좋은 영화라고 생각합니다 교훈을 주네요
너무 제미있는데요~!!
너무 완벽해요 ^^
너무 재미있어요^^
재미있었음
넘 재밌었어요^^
저랑 제 친구 둘이가서 영화 봤는데 완전 재밌게 보다 옴 ㅎ완성도, 연기 다 좋았음.
재밋엇어요ㅋ
재미있어요
재밌었음 ㅋ
재밌었음 ㅋ
ㅎㅎ
굿
설마설마하고 봤는데 역시 괜찮은 영화였어요! 후회는 없습니다 ! 최고!
꽤 재미있었다~
평점을 보니 별로라고해서 안볼려고 했는데 결국 보게 되서 보니깐 꽤 잼있었습니당^^
난 재밌기만 하던데 ㅡㅡ 이건 코미디영홥니다 여러분. 왜 이렇게 까는 겁니까.
솔직히말하자면 진짜웃긴영화이다, 하지만 내용은 다른영화보다는 뒤떨어지는것같다,
처음부터 끝까지 재미있게봤어요.
부모님을 웃게 만들어준 영화..^^
띠리리리~! 이런 영화를 역시 심형래감독답다.
한국인으로서자랑스럽고꿋꿋하게자신의길을가는심형래씨멋질뿐입니다!영화잘봤어요♥
누가 뭐래도 정말 멋진 심형래님!
정말 그의 노력에 대해 박수를 보냅니다
보고싶어여 얼마나 재미있는지..ㅋㅋ
초반부엔 완전웃겼는뎈ㅋㅋ후반부가좀 아쉬운ㅠ하지만 또보고싶을정도로 재밌엇어요ㅎ
난 잘밨는데.... 네이버 평점 순 엉터리
난 이거 좋아요 난 너무 단순무식파인 것 같지만 그래도 재밌어요 .
이 영화는 재밌었고 ttttaas때문에 이 점수를 줍니다.
영화 봣을떈 8점이엿지만..보고나니 또 보고싶은 중독성에 빠졋네용^^
우아!!!! 한마디로 아주 대박잼있어요!!!!!!! 킹왕짱 굿굿굿 베리굿!!!
쫌 어린이 영화같지만 어릴때 심형래아저씨 보면서 웃었던거 추억함서 기분좋게 봄^^
재밋게 잘봣습니다. 코미디 영화니까...
영구를 보고큰세대를이 대가리커서 잼없다고하는거지 어린애들은 잼있게본대잔어
까면 까이고 그런데 까고 이게 디시인가
재미있음
영화는 기대않고 봐야 진정 즐길 수 있죠! 2% 아쉬운감이 있지만 가족과 함께볼 수 있는 재밌는 영화
개인적으로....ㅋㅋ
관람과 코미디를 같이 느낄수 있었습니다
심형래가나와서기대했습니다...
원래 뻔한게 재밌는거임--
전 개인적으로 이 영화 재밋음.
나는 재미있었어요^^
한국코미디계의 대부!! 항상 노력하는 모습이 좋습니다ㅋㅋ
정말 재미있게봤습니다 역시 기대를 저버리시지 않네여 심형래감독님 화이팅입니다^^
개인적으로 재미있었습니다~
난 재밌는데 ㅋ
재미있는데요 멀~
심형래감독님 홧팅~(욕좀하지마삼;;)
영구식 유머...나름 좋네요...
한국의 코미디란 이런것이다ㅎ 난 개인적으로 참 좋았음!
난좋던데
대~박~!!!
나름 감동있던데요 다른 사람들은 모르겠지만 전 정말 재밌게봤습니다
가족과 함께 즐겁게 볼 만한 영화.
Good luck, 영구
역쉬
솔까말 재밌긴 하더만ㅋ 요즘 식상해진 개콘보다 한 5배는 더 웃김 돈주고 볼만함~
재미있긴 한데 끝에가 좀..
대박웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있겠다 나도 보싶다 ㅠㅠ
존나 내일 보러가기로 했는데 존나 보기 싫어진다 OOㅠㅠ존나 쳐 재미없을듯
좀 짠하드라 ㅋㅋ
찐짜찐짜생각보다 잼업따 허지만 배경만 일류 영화다 우!씨 정말 아까워
최곱니다
재밌는데~
옛추억이 소록소록나구 현대화된 마무리작업도 좋아보였어요
간만에 본 심형래. 어릴때를 생각나게 함 ㅋ
총격전이 재미더라구요 그래도 돈은 약간 아까워요
8점정도 주려고 했는데 삐딱한 사람들이 많네. 머가 그리 싫을까 지들보다 잘나서?
이것참 평점을 감정으로 하나..1점을 주느사람이 많아 10점줌
외국에서 고생했네요!! 앞으로도 고생좀,...
재미잇에봣습니다가족들이잼없다고하는데전그나마괜찮던데ㅋ1점꽤많아만점기부함
http://www.cheewoo.com 아이들 pc중독 방지 프로그램 문의주세요.
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
이영화 넘 웃겨요 ㅎㅎ 잼있음
이 영화 정말 재밌네요~~~~~~~~~~~~~~~~ 완전 웃었어요~!
꽤 볼만함
심형래의 노력이 돋보인것 같아요 짱 재밌었음..!
막장드라마는 좋아하면서 유치하다고 별점내리는 사람 이해안감
좀 유치했던건 사실이지만 심형래 열정이 보였다. 간간히 재미있는 부분도 있었다.
아쉬운부분도 많았지만 다섯번은 빵터졌다. 영구때문에...재미있었다.
가족영화기때문에 스토리어쩌고 그런건 그럴수밖에
저질 B급 코메디와 달리 가족들이 즐겨 볼 수 있는 영화라서 좋았음;;
웃기면서도 시시한 영화
전세대가 같이볼수 있게 일부러 보기쉽게 만든가족영화를 스토리가어쩌구 하다니.쯧쯧
편안하게 웃을수 있는 영화!!
대단..
심형래가 티브이에서 코미디하던 시절을 아는분이라면 우뢰매를 본분이라면,,,
옛날 추억에 잠기게 되네요. 좋은 영화 많이 만들어주세요!^^ 당신의 열정에 박수를!
보진 않았지만 예고편이 날 웃기게 해줘서 특별히 드림ㅋ
괜찮던데요 ㅎㅎㅎ
처음부터 끝까지 웃음을 항상 같게해주네요^^
이히
이렇게 낮은 평점이 최선입니까? 확실해요?
전 심형래 감독 팬인데... 너무 웃긴다!-ㅅ-  담에두 많은 영화 만들어 주세용~~~
앜ㅋㅋㅋㅋ 론 레인저 에서 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아욱겨 ㅠㅠ 쩔음ㅋㅋ
잼있는데 왜케평점이낮지?ㅋ
ceo 심감독
재미있었어요! 저도 친구도 관객들도 많이 웃었고~ 평점 너무 낮은 거 아니에요? ㅜㅜ
연기력 짱인듯
화이팅입니다!
짱이에요 짱짱짱!!!
너희 애미가 더 재밌네요!!!!!
진짜~!!!!!!!
계속웃다나왔어욬ㄲㄲㅋㅋ
짱임ㅋ
너무 재미있었습니다 ~~ 정말 짱 ~~ 띠리리리리~
아주 훌륭한 영화같아여 안티팬들 무시하시고 꼭 보세요
심형래짱~!! 자랑스러운 한국인입니다~!!
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다는사람 부럽다 ㅋㅋㅋ 나는 이런거 이제 안웃기던데 ㅜㅜ.
장난아니고 한번도 안웃고 정색하고봤음..
너무너무 재밌습니다 ! 한번더 보고싶네요 !
너무 재미있어요!! 영구 역시 기대했던 만큼 재미있네요^^
너무 웃겼음
코미디다.
재미있었음 근데 중간중간에 약간 재미없는부분도있었지만 전체적으론 재미있었음
나는 영화 중 재일 재미있었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거잼씀
아하하.....어떡해 이 평점.....확실히 .....내 취향은 아니였지만....옛따!
완전 재밌었어요 ㅋ
재밌었어요!! ㅎㅎ 웃김.
한국영화의 자부심이 느껴졋어요^^
오랜만에 실컷웃음ㅋ 대가리에모자를호치키스로박아삔댘ㅋㅋㅋ아지금생각해도너무웃김
밑도끝도없는영화...차라리 디워가 100배 재밌음 그냥 저예산 영화정도?
꺄~~ 잼있습니다!! 추천입니다.
이거대박 너묵겨 영구귀엽닼ㅋ
1점씩 주는사람뭔지 ... 재미있게 봤어요 ^^
너무잼있게봤어요사람들이재미없대서기대안했는데엄청웃다왓네요그로운업스보다잼있음
대박
재미있어요
유쾌 상쾌 통괘
볼만함...............
전아직못봤지만 재미있을것갓네요.
재미있습니다.. 유쾌한 코미디~! 야구방망이가 제일 웃김..
진짜로 재미있던 영화였습니다.
한국의 영구를 외국에서 보는느낌~ 좀더 세게 갔음하는 아쉽~ 원더걸스 최고!!
잼쑴
형래야 놀자 약간 유치했지만 재미있음
난 완전 재미있던데ㅋㅋㅋㅋㅋ 신나게 웃고 왔다!! 심형래 화이팅!
나도 선생 찬구들과 같는데 재미잇게 웃엇어요
너무너무 재밋어욯ㅎ;;
난 재밋던데 - -ㅋㅋㅋㅋㅋ심형래짱!!!!!!!!!!
졸라 짱이었심!!!
별 기대없이 갔더니..너무 재미있게봤어요 라스트갓파더한번시원하게웃을수 있는영화
정말 재미있어요 ㅎㅎ 10점
꼭 안본사람들이악플달지 그런데 재미있음 그래서 10점
처음엔 악플들 때문에 않보려고 했는데,이해가 않되네요.왜 욕하는거죠?정말 재밌던데
아주 재미있다. 완전 대박!! 안보면 후회 할껄?
난 재밌었음. 코미디영화로서 평점 별 7개 이상은 되는것 같은데..
정말 햄버거 만드는 장면은 국보급입니다. 전문가의 눈으로는 최고의 장면입니다
나두 재미만 잇엇는데 ㅋㅋ
난 재밋엇는데 ?
재밌었어요 ㅋㅋㅋ
재미있었어요 ^^
대박 재밋어요!!!!!!
레전드!역시 영구씌 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 웃었어요ㅋ 내용은 좀 씁쓸했지만'- ';; 빵터지게 웃겨줘서 쵝오'ㅂ '乃
나는 재밌던데 왜그래 다들
재미있음 ㅋ
영구, 낸시하고 잘됐자나...^^
내가이거보고 심장이뛴다봤는데 심장이뛴다보다는 그래도 웃음은 줬잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하긴 했지만 어쨌든 웃겼닼ㅋㅋㅋ
난 재밋엇음
네이버에평점안좋아서 고민하다가봣는데 이게왠말 개재밋음이거 황해는재미없엇고
재미있던데 뭐...
good
굿굿굿
평정 낮게준 인간들은 과연 웃으며 사는지 궁금하다.
아 완젼!대박잼써욥!!&gt;&lt;웃기고 ㅋㅋ 아..정말..ㅋㅋ&gt;
재미있어요
OO재밋어열!!!!
짱재밌네요 ㅋ 이영화 심형래 가 감독이고 심형래가 주연이란는 ㅋㅋ 그점이 좋앗슴
이런개그좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케평점이낮냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존나재밋엇는데ㅋㅋㅋ
굿
엄마랑아빠랑봣는뎅정말재미잇게 봣어요 ㅎㅎ화면도 깨끗하고좋앗어용
빵터졌음ㅋㅋㅋ
오글오글 화끈화끈......
완죤 잼있어여...
계속웃었어요ㅋㅋㅋ
재미는있었지만 신선하지는않았습니만 한국인으써 자랑스럽습니다
ㅋㅋ 재밌다 잼없다 너무 생각들이 다르시네
내용은 뻔한대 재미잇음 추천  그런대 수준이 12살
대박잼잇어욬ㅋㅋ
그냥조용히봐라욕은왜하는데욕하는니들이더쓰래기야니들은이렇게라도만들수는잇니?
이거 평점 최하7점은나와야되는데 개념없이 1점까는넘들땜에 10점 드림
와 진짜재밌다
 저희 어머니가 재밌게 웃는모습보고 마냥저도 즐거웠답니다
재밌네요. 빵터졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복잡하지도 않고 영화 초보에게 완전 재밌어요. 강추 꼭 보시길 바라며... 별5개를...
빵터지는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은데왜악플이많지..??
어휴.. 이건
아주 재미있는데 욕하는 분들은 얼마나 할짓이없으면 욕이나쓰고있을까? ㄷㄷ
혼자 죽고싶지 않아
너무 비난하는 여론들이 많네, 도전정신 하나는 높이 평가해서
난재밌던데
역시 심형래씨 입니다~ 지금 당장 영화관으로 Right Now!!
내용은 좀 웃겻고 심형래씨의 피땀어린 노력에 9점
개념없는 악플러들은 증발해야합니다 : ) 심형래씨 화이팅 잘봤어요!
재밌게봤었는데.....ㅜㅠ
뻔하다고 생각했지만 진짜 재미있었어요!! 왜 다들 재미 없다고 하시지...?
어린시절의 웃음 친구 영구를 다시 보게 되어 기쁘다. 재미있게 관람했어요.
괜찮은것 같음.
영화가서 집적가서봤는대 영화관이 사람들이 웃어서 씨끄러움
 액션이 뭔지 허접한...(원래 액션은 아니지만) 하지만 영구 연기는 재미있었습니다.
영구 시리즈 좋아하시는 분들은 좋아하실듯 무튼 전 갠적으로 재밌었다는 ^^
스토리는 재밌어요~~
이 정도 열정과 시간을 들이고나서 평을 해보길..무삭제판이 더 재미있을듯
이거 대박 재밌고 대박 잘 만들었음(오늘보고옴)
우리나라 삼류 조폭 찌질한 욕으로 웃기는것보다는 좋은듯..
이거정말심감독에노력이돋보이는작품이네~~
어릴때 영구영화 너무좋아서십번은봤는데...그 어렸을적 추억의영구가 영어판이라니ㅠ
심형래감독!! 한국인으로서 자랑스럽습니다^^
재미있고 참좋던데요?
이런저런 말따위는 필요없다...보고 재미있음 그걸로 끝..난 박수를 보낸다
음 제가 어려가지구 심형래가 나온것은 처음 보는디유 어린아이에게는 강추에욤
요즘  그뻔한 예능인들 보다 난 심형래 개그가 훨씬 좋다 많이 웃었다
재미있을듯ㅋㅋㅋㅋ
심형래 감독님 완전 대단하심~ 미스터빈보다 더 웃김~
너무 재미있어요 특히 영구가요 엉뚱함 그게 좋을듯
웃겨죽는 줄았았음 진짜 재미있었음
정말 재밌고 웃긴영화ㅎㅎㅎㅎ 참고로 전 초3년ㅋㅋㅋ
편안하게 보고 웃을수있는 영화, 단 기대는 많이 하지말 것!!
아이들이 아주아주 재미있어하던 영화입니다. 백점 만점에 백점!!
괜찮았어요
나름 괜찮았음^끊임없는 도전 정신과 한국을 세계에 알리려는 모습에10점드림
 우리는 두껑열여서 중간에 나왔습니다. 이런 영화 그만 만드세요. 부탁
가볍게 잼있게보고왔어요^^
훈훈하네요. 심형래감독님 고생하셨어요
삭막한세상에 웃음을 주고 정직함이 승리함 봉사하고 사회 재산을 기부하는 멋진 영화
재밌는데.. 심형래씨만의 색깔로 웃음을 준 영화예여
영화보기전 평점보고 기대안하고보았는데 빵터진영화 내용은없지만 정말 웃겻ㄷ ㅏ~
재밌습니다. 요즘 연예인 개그맨들이하는 말장난보다 100배 낳습니다^^
재미있었습니다^^ㅎㅎ
코미디 영화는 그냥 웃고 즐기면된다, 시덥잖은 감동이 있을거란 편견은 버려라!
난 재미만 있더라
이정도면 재밌는 편입니다 코미디영화에서 뭘그리 바라시는지요
나름 괜찮았어요..
나참이해안가네 영화재미를떠나서 난 심형래감독 그분자체가 대단하다 생각한다
보는내내 잼있게봤어요 말그대로 코미디영화입니다 진지하게 보지맙시다
홧팅
편견버리시고 가볍게 보시면 재미있습니다^^보면서 계속 큭큭 웃었네요 ㅎㅎ
만족~
다른 나라 반응이 궁금하다.ㅎ난 재미있었음ㅎㅎ
좋아요
잼났어요~
유치한면도 있긴 하지만 맨 마지막 부분 심형래 감독걸어가는부분에서여로가느껴져서
미국에 먹히는 개그일까? 하지만 난 재밌었기에
재밌습니다.
재미있습니다  ^^
알바라..ㅎ..그럼..재미있게본나는 장애인가?가족들이 보기좋음!나는 재미있었다!
영구라는 코드를 이해할 수 없으면 차라리 보지 않는게
와 정말 진짜 이번에중딩되는데~와짜아아아아앙재밌습니다.그리고...심형래감독님짱^^
재밌음 ㅋㅋ
재밌던대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가족영화치곤 수작이지요~이만하면 영구화이팅~
재미있고 좋았었다
완전웃겼슴
기대를 안보고 봐서 그런지 가볍게 웃기 좋고 추억에 잠길 수 있던 영화였어요 ㅋ
라스트갓파더 너무 재미있게 봤어요 *^^* 더 재미있고 즐거운 영화 기대할게요!!
잼있게봤네요 흥행하시길바래요 화이팅
재밌게봤어요~ =)
생각보다 재밌네요 ㅋㅋ 계속 웃었음ㅋㅋㅋ
전재미있었는데 다른사람들은 재미없었대요 그냥 사람취향
너무너무잼있었는데 끝부분이 뭔가 재미없고 시시하게끊났다.
일단 굽히지 않는 소신에 박수를 보냅니다.아이들얼굴에 웃음을 주셔서 감사합니다
가족데리고 감 보기 좋은 영화 혼자서 영화장단점 찾을려면 비추 가족끼리면 강추
영구가 본판테 집에 들어오는 순간부터가 완전 재미있었음..ㅋㅋ
보고시퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영구연기가 좀 딸렸지만 잼났었다. 예고는 정말 초대박 웃겼는데 ㅎㅎ
정말 배꼽 잡고 웃음
심형래 그의 노력에 박수를 보낸다
띠리리리리리~~!!! 내가 2번째 영!구!
이정도면 됐지 뭘더바랍니까~~  웃었으면 됐다!
사람들 웃음코드가 다 다른거 뿐인데 여기서 욕하면 안되죠~ 전 추천!ㅋ
가족끼리 보기 아주 좋은 영화라고 생각합니다&gt;&lt;정말 재밌었습니다&gt;&lt;
영화  다 봐놓고 욕하지마 ^^ 니들이만들어보세요 -_-
만점 축하....... 친구한테 꼭 추천해야할 영화이다.
약간 미흡하지만 재미 있었슴
감사합니다! 저에게 이런 즐거움을 주셔서~영화평따위 신경쓰지마세요ㅎㅎ영구읍따~!
인셉션 따위와는 비교도 안되는 걸작! 영화는 무조건 때려부수고 웃겨야 한다!
1시간 43분동안 계속 큰웃음 빵빵 터졌다!!! 개인적으로 디 워보단 괜찮았음...
재미있었음
심형래의 열정을 담아 만든 영화를 아무 생각없이 보는데 재미가 있을턱이 있나
스토리가 허접하긴했으나 중간중간에 한두번씩 빵터진/
한국에선 영구를 너무나 잘알고있었기에 재미가 떨어졌을지 모르겠지만 미국은 다를것
오키!
제밌던대 ;
영화가 재미있고, 영구라는 캐릭터가 가장 인상에 남는군요!
너무너무재밌져요 다들한번보세요 깔깔깔
vndqngksrjt님 좀 심하신듯 난 재밌기만 한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직은개그안죽으셧네여
ㅋㅋ 완전 재미있음  아 배아파
웃기던데.....
이것저것 따지지말자 재미있게 또는 허탈해하며웃었는가? 그것이 이영화의제작목적이다
저는 조조로 봤어요.너무 웃기고 재미있던데요?보고 나오니깐 다시 보고 싶었어요.
저는 개인적으로 박진감있는 스탈을 좋아하지만 영~구오키!! 저는 마음에 들었어요 ㅎ
ㅇ
보지도 않은놈들이 욕만써놓넹 잼있씀된거잔어 난 5개줄껴 ㅋㅋ
웃겨디지겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈훈히다!
가족이 함께 할 수 있는 참 좋은 스토리다.
재미있게 봤어요^^ 가족영화로 정말 최고인것같아요
가족영화로 좋아요 ^^  대박나길 바랍니다 ㅎㅎ
재미있는데~^^심형래감독님이찍었다고무조건안좋다고평가하는네티즌들이참부끄럽네요~
재미없다고 생각하는 사람이이상한건아닐까?자기나름대로생각이지만''진짜빵터졌는데
너무재미있구심형래영구정말웄겨용

내용은 별로 였지만..재밌게 봣습니다 심감독님 당신이 자랑스럽습니다^^
심형래는 김형래가아니라 심형래야 라스트갓파더는 대부가아니라 라스트갓파더야
재미를 떠나서 심영래감독님의 도전이훌륭하신듯^^
동정표
별로 재밌지는 않치만 10점 짜리 영화인것 같아요.
완전 재미있네요;; 한번 보세요~~  이렇게 웃어본적없었는뎅~~
꼭보삼
재밌기만하더만 다들 왜그러실까 앞으로도힘내주세요 화이팅^^
어린시절의 향수...
난 알바다~
ㅎㅎ진짜 잼있게 봤어요 심형래씨 짱!!
난 나쁘지 않았는데....의외로 평이 안 좋구나..
제미있는데 너무 심한 말 말아요 심형래 첨 봤는데 마니 웃었는 데요 더 보고 싶다넝
완전 재미있는데ㅋㅋ
평점왜이렇지.ㅡㅡㅋ재밌기만 하구만~~너무 낮게 주신다.
ㅇ
가족영화로는 최고
진짜잼있어요~~ 심형래 진짜웃겨요 ㅋㅋㅋ
근래 개봉작중 가장 낫다고 생각합니다.
재밌는데;; 영화계속만들어주세요~
불쌍해서 줬다....
정말재밋엇습니다.특히!심형래감독님짱이셧습니다!앞으로도~재밋는영화만들어주세요^^
재미
심형래감독님! 힘내세요.. 당신을 존경합니다..
수고하셧습니다
우하하ㅏㅏㅏ
더 열심히노력해서 해외시장에서 크게 성공하길..
짱임!!
심형래감독을 한국계 찰리채플린이라 응원해야 할것이다
전하는메세지없고 한바탕웃을 수 있었었어 참 웃기고 좋았었요~&gt;_&lt;
잼있기만하구만.. 뭐..
최고!!
심형래감독님에대해 아는거 없이 보러갔는데.. 별로 재미없단 느낌은 들지 않았는데
연출과편집이아직미숙하지만 재미있다..
화이팅
심형래 좋아하지는않지만....그에게서 배울점은 많다 그의 용기에 박수를 보낸다
옛 코미디 시절이 떠올라서 미소짓게 한다능..
난 나름..그럭저럭 잼있게 봤음..마지막엔 큰 웃음보까정 터지구ㅋ
대박!!! 코믹 하지만 먼가 모자람........................
재밌던데 ㅎ
완전재밌음 ㅋㅋ
하여간 한국인들 남 잘되는 꼴 배아파하는거는 그러니까 나라가 안되지~~ 재밌었다
재미있었습니다.
잼있어요...예전 변방의 북소리의 향수를 느낄 수 있었어요..ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 잼있어요
많은 위험을 감수하고도 노력하는모습에서 좋은점수드리고싶습니다
전재밌었는데......ㅎㅎ 이건 초딩인 보는게 딱!
와우
굿 ㅋㅋ
너무재밌게봤네요^^
여친구랑 추억(?)을 생각하며 보고 왔어요~  역쉬 심감독은 아이들의 우상 ㅋㅋ
딸아이랑 낄낄거리면서 보고 왔어요.. 나만 재미있으면 돼~~~심감독님 수고많으셨어요
화이팅이요^^
저 방금 이 영화 보고 왔어요 진짜 재미있었어요~~
이거진짜재밌어요~~~  애들웃음소리듣기좋았어용 왤케평점이안조흥거지모르겠네
뭔가 부족한느낌..?
주관적으로 볼 때, 한국 정서와 미국 문화를 잘 버무린 수작이라 생각됨.재밌었어요^^
황당한데 피식피식 웃긴ㅋ
등장부터 굳드
재밋던데ㅎ
옆에 앉으신 아저씨분과 하나가되어 미친듯이 웃었음!! 재밌음!!
영화 재밋던데 왜 평점이 낮지???
감독과 출연이 심형래가 아닌 헐리웃스타였다면 과연 이따위로 댓글을 달았을까......
완전 웃겼어요.
흠...
어떤 시선으로 보느냐에 따라 똑같은 영화에 대한 반응도 달라짐. 괜찮았음.
잼 있었다..ㅎㅎ
귀여운 영화ㅋㅋㅋ굳!
우리나라 코미디언으로 자랑스럽구요.그 용기에 다시한번 힘내시라구 응원하고싶네요
정말 재미없지만 꼭 대박나길 바라면서ㅋㅋ노력하는 자세에 별표를...
좋은데...
그럭저걸하닙니다
라스트 갓파더    길고재미있었다
정말 재미
재미있어요
심형래감독님 당신의 실험정신을 존경합니다. 화이팅~~!
+ or -
봤는데 되게잼있었음 ㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋ
되게 재밋을것같은데 ...;;
빵빵 터지진 않았지만 항상 심형래씨 영화를 보다보면 뭔가 찡한 느낌이...
재밌음
너무 재밌게 봤어요~~~
재밋어요~~ㅎㅎㅎㅎ
잼있던데.........................................
재밋음 ㅎ
재밌던데 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관가서보세욬ㅋㅋ
한국의 심형래가 아니고 심형래는 한국인일뿐인거다 뭔말인지 알겠니?
고스트보다는 훨씬재미있는데 사람들평가가 이해가안된다
기대를 하지않고 보면 재밌는 영화 초등학생정도에게는 재밌는영화가 되겠네요.
영화를 보기전에 걱정반기대반이었는데 너무 재미있게 봤어요!!너무재밌어요&gt;ㅇ&lt;
안좋은평들이 간간 있어서 걱정했는데 왠걸 스토리도 독특하고 너무 재밌게봤어여ㅋㅋ
나름대로 괜찮아요


스나를 다 만들고 떨어뜨려서 빵하는장면에 깜놀함 근데 잼났어요ㅕ
와이프와 애기 그리고 나 편하게 즐기고 웃는 영화 ^^ 자동차 극장에서
저는 너무제밌었어요
영화는 영화로써만 보려고해도 심형래의 뜨거운열정에10점줄수밖에없다
잼있게 보고 웃을수 있어서 좋았어요
흐흐흐~ 그냥 편하게 봐요~
최고
싫든좋든 관심있어 보셨으면 비방글은 좀...감독의 의도와 노고를 생각하는 문화인의 길을...
생각보다 재밌었던 것 같아요 ^^ 나름 감동도 있구 ㅎㅎ 추천~
별기대없이봤는데^^심형래란사람 멋져보이기도하고.어렸을때 영구 좋아했었지 생각도문득
진짜 재미있었지요  특히 마지막  감사합니다 심형래 선배님
짱 잼슨~
10점만점에10점아웃겨요 별쫙쫙드림 너무 웃겨요ㅎㅎ많이만들어주세요^^ㅇㅅㅇ
솔직히 영화관에서 여자어린애 한명 딱 웃었다!!!! 으아아아아아악!!!!!
전요 지금 예고편보니깐 재밋내요 ㅎㅎ
넘 재밌어요  정말 배꼽 잡았습니다
미친 애국심드립 돋네
정말 재미있습니다. 심형래감독님짱!!
여자친구하고 정말 재밌게 봤는데 평점 ㅋ너무 낮은듯
진짜심형래역감독실망을주지않는군요 재미있었어요 ㅋㅋ
영화를 발로 봤나 평점이 왜이레 재미만 있구만 ㅡㅡ 엄청웃김 ㅋ
엄청웃긴건 아니지만 간만에 잼있게 본 영화네요~~볼만합니다!!추천해요 잼있어요~~
짱 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보고 빵터졌네욤 ㅋㅋ 심형래씨 너무웃겨요~ㅎㅎㅎㅎㅎ
오히려 한국 코메디 영화도 재미있다는것을 보여주는것이 자랑스러움!!!
재밌네여 ㅎㅎ
진짜 재미 있었어요!!!~~~^~^
하도 재미 없대서 기대를 안하고 봐서 그런걸까요? 전 너무 재밌어서 신났었어요^^
재밌어염 ㅋㅋㅋㅋ
별반개주기아까우면주질말든가ㅋㅋㅋㅋ존나다보고나서설치노재밋기만하구만
ㅎㅎㅎ재미있었어염
흠... 십대들이 많아서 그런가 너무 하네요 재밋어요 ^^
아니 ㅋㅋ 1 들이 왜이러케 많아요? 난 재밋게만 봤구만
ㅋㅋㅋ재밋내요 전 개인적으로 재밋음 영구와 할리우드를 잘연관시킨것같아요
아이들,해운대,부당거래 다운 http://www.cyworld.com/abc3851 게시판메뉴
다른사람들이돈아깝다고했지만,절대돈아깝지않음!
재미있음
너무 잼있었어요~ 5점드려도 되나요? 더드려야 하는데...!
당신의 도전에 찬사를보냅니다 너무멋져요
우리 애들 뒷자석 아이들 뒤집어집니다 ㅋ
2시간동안 웃은적 한번도 없다 평점 10점은 어린시절 영웅에게 주는 마지막 내마음
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ 저 진지하게 웃었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 웃김
재밌던데 뭐
존니 재밋엌ㅋㅋㅋ
보는 내내 입가에 미소가 떠나지 않았어요~^^ 정말 재밌고 가슴 훈훈해지는 영화!!
재미있는데 왜들그랴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼잇음
재미있었어요~~^^ㅋ
게 재미있음 kes980312님 몰 모르는듯 ㅋㅋ
정말재미있었어요^^역시슬레스팁!
너무 재미있엇어요~오랜만에 이렇게 재미있는 영화 봐서 좋아습니다^_^
심형래씨 정말 귀여웠어여 ㅋ
완벽한 영화 입니다.
처음으로 아버지와 영화관에 갈수있게 해준 작품에서 10점. 내용은7점 웃긴것도많음
재미있었음ㅋㅋㅋ
안봤지만 모자르다는거 알고도 영화에 도전하는 심형래한테 주는 점수다 이건
완전 재미있었어요. 보는내내 즐거웠음!
때묻은 마음으로 때묻은 평가는 하지 말아주세요. 어른,아이 모두 깔깔거리며 봤어요.
마지막하고 체육관이 잼썼음ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 대박 잼있엇음ㅋㅋㅋ
 넘재미있음~~~~~~~~~~~~~~
최근 한국 코미디 종류중 가장 많이 웃고 나온 영화네요
재미있는 부분들이 많았지만 오래된 개그들이네요... 그래도 재밋게 웃었으니 .....
전 정말 재미있게 봤습니다! 특히 영구가 싸움훈련받을때 웃겨죽는줄알았는어요
진짜 웃으면서봄ㅋㅋ폭소 이젠 좀더 새로운 변화가 필요할듯^^
난 정말 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ의심과 편견 없이 마음을 열고 봐야 하는것같아요 ㅋ
너무웃김 특히 영구 ㅋㅋㅋ 자신의 여자를 위해서 하는 모습 웃김 ㅋㅋ
12세 이하 관람하면 평전10나올듯
무겁게 보기에는 어울리지 않고 그냥 웃으며 가볍게 보기에 알맞은 그런영화
웃겻어요 ㅋㅋ대박!!~~ 완전추천ㅋ
잼있어요 굿~!굿~!
대작은 아니지만 재미있었어요.^^
영화관에서 내 목소리 젤 컸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼씀
너무재밌어요ㅎ
영화를보는동안은 모든것을 잊은듯 ㅋㅋ.잼씀
예고편만으로 웃길수있는 분 &lt;영구&gt; 너무 재미있습니다 .
재미있네요ㅎ
괜찮게 봤구만 ;; 뭐가 어쨋다는거임 심형래 화이팅!!
저는 갠적으로 진짜 재밌게봤는데
완전재밌었어요!!!오~낸시~
라스트갓파더 별점 5점 아주재미잇어요 ㅎㅎ
아... 메가마인드보다  평점  까렸다. 그래도 괜찬아  라갓 홧팅!!
최고!!!
정말최고최고 !!! 심형래짱
최고최고!!!ㅎㅎㅎ
저가보기에는 재미잇던데요? ㅎ
재미있다
친구랑 둘이서 보기 딱조아용ㅎ
영구가 순진하면서도 웃기더라구요ㅎ

진짜 재밌음
무겁게 보기에는 어울리지 않고 그냥 웃으며 가볍게 보기에 알맞은 그런영화
킬링타임 영화로도 괜찮네요
알바다뭐다 하는새기들은 뭘안다고 나대는거야 ㅡㅡ제발가만있어 쓰래기들아
무겁게 보지 않기에 좋습니다.
아진짜재밌었어요 라스트갓파더 짱임 ㅋㅋ
역시 바야흐로개그지만 개그계의 교본이네 난 너무 재미잇다. 아임 마피아 킥
완전 재밋어욯ㅎㅎㅎㅎ
정말 좋은내용의 영화입니다. 특히 가족과 함께 보길 권장하는 영화입니다.
제발 굿임
바보의 뒷면은 천재라 하지않던가 심형래 분명 천재다
영,구, 이 두 글자로 웃길수 있는 사람이 누가 있을까요
영화관에서 조금이라도 웃었으면서 1점주는건 예의에 어긋나는행동이죠
재미있긴하네
영구 팬이라서 그런가? 재밌기만 하던데... 역시 네이버 평점 믿을 수 없다..
나는 진짜 재미있게 봤는데.....
재밋게봤는뎀.....ㄷㄷ
9점ㅋ
이거 심하게 웃김 ㅋㅋ 근데 해피엔딩이아님
재미있어요.ㅎㅎ
좀 짱인듯~*^^*
코믹 영화의 진수를 보여주내요
어떻게보면 유치하지만..따뜻한 가족영화같은느낌..ㅋ
추운 겨울에 따뜻한 가족 영화
굿
오랜만에 보는 슬랩스틱 영화...가족과 함께봐서 더 좋았던 영화
재미있어요
부담없이 웃고 즐겼어요~ 감독님 최고!
재밋구만
안보고 욕하는 초딩들은 뭐야?
안봤지만 한표
재밌게봣는데 ....
난 재미있었는데
저는괜찬았습니다.어른보단아이들이보기에더좋은듯.
심형래가 뭘 전해주려고 했는가? ---&gt; "웃게 해주고 싶다" 이걸 높게 평가한다
애들하고 같이 봤는데 무지 재밌던데요.. 애들도 좋아하고
난, 재밌음.ㅎㅎ
재밌게 봐놓구 그러는거 아니에여 (1점)님들 이 만들면 0점나옴
살짝 별로인점도있었지만 그레도 재밌었어요
난재밌던데 ㅋ 다 한번씩웃으셨으면서 왜그럼
심형래씨 새도전 재미있게 잘봤어요
한국인에게맞는몸개그에정말많이뿜었구요.정말 대단하다고생학하네요심형래감독화이팅
그녕 십점 줍니다
최고였다!
완전잼있어요 ㅠ 다시보고싶다 영구 정말 팬!!
재밌게봤어요ㅋ
솔직히, 저는 재미있었습니다.
ㅎㅎㅎ
이 영화 좋은대 왜 심형래 를 나쁘게봐 이거 보고 빵터짐
재밌음ㅋ
좋아
너무 재미있게봐어요
재미있는데???
재밌는데.. 재미없다는사람 이상함 ㅡㅡ;
재잇는데이재미업다고그럼?
재미있었어요
심형래님..재미있었습니다. 그런데 아무래도 슬립스틱코미디는 저에게 안맞나 봅니다.
심형래♥
비난 하는 사람들 사이코임??
로망의 영화
옛날생각이 나네여 ㅎ
넘 재미 있어요^^ 옛추억이.. ㅎㅎ
어린아이는재미와추억을 남기고 어른들은 옛추억이되살아나서좋습니다
재밌겠다
재밌는데 어른들은 안좋아하고 초등학생용이라고 보시면ㅎ 전 재밌드라구요^^
비판할 생각으로 보지 않는 다면 정말 2시간 즐겁게 즐길수 있는영화........
유쾌한 코믹영화. 영화는 관객을 위한 것인가 평론가들을 위한 것인가.
그냥 아무생각없이보니깐 재밋던데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아이들이 참좋아하는듯
재밋따!!!역시 영구
ㅋ
재밋는데..
1월9일에 보러 갔는데 너무 웃겨서 그만 사람들이 웃었음 ~ ㅋㅋ
나혼자 볼수없다~~~!!!!! 다른사람도 유치한걸 봐야해 ㅋㅋ
재미있던데 ㅋㅋ
진짜 쩔음 ㅋㅋ 완전 ㅋㅋ 코뿔소 ㅋㅋㅋ
이거슨 진리ㅋㅋ그리고 얼음에올리고 고문시키는거 개웃김ㅋㅋ
홧팅~^^
홧팅ㅋㅋ
굿!! 백점을 줘도 아깝지 않은 영화!!
아무생각없이 웃을수 있는영화. 심형래 감독님에게 박수를 보냅니다.
전재밌던데..ㅋ
오늘보고왔는데 넘웃겼씀  사실기대는안했는데 정말잘만든것 같음 영구님화팅임
재미없다는 분들에 계셔서 걱정하면서 친구랑 봤는데 전 엄청 재미있거
평점만 보지마시고 직접보세요.저는 가족이랑 진짜 재밌게 봤어요^^
옛 추억으로돌아가는느낌!아이들과가족끼리가면 재미있어여!!
예전 d워때도 이러지 않았나?본사람은 한국사람영화니까 높게평가하자였지
재밌어요
본인이 직접보고 판단내리세요. 저와 여친은 재미있게 봤습니다
가벼운마음으로 보니 보는내내 계속웃었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌고 감동적.재미 없단 분들은 이상하신 분이고요.재밌었으면 별5개로 찍어주세요.
진짜재미있어염 ㅋㅋㅋ
ㅋ 보고나니까 너무재밌내요
그렇게 말하지들말고 직접들 만들어바바..쉽나 안되 우리나라사람들
난 재밌던데 웃기고 평점보구재미없을줄알았는데 남말듣지말구 걍자신이보구판단하길
재밋엇어요!!ㅋ
재밌었어요~ 띠리리리리리리~~~
오랜만에 소리내어 웃으며 본 영화였던것 같아요~ 화이팅!!!
재밌고 새로운장르의웃긴영화이다
빠돌빠순이들이 좋아하지 않을 법한 영화
나름 웃으면서 가족과 볼수 있는 영화
저는 개인적으로 친구랑 재밌게잘봤는데 순간순간 웃음이없어져서..좀깎았니다
한바탕 웃어서요  가족영화로는 좋은것 같은것 같은데요
재밌어요
ㅋㅋ 보고나서 조금 유치했는데 중간중간에 웃긴 웃었네요 ㅋㅋ 재밌어욬ㅋ
볼까말까고민하고봤느데^ㅡ^용가리 디워 보다는훨씬잘만든것같아요 저는기분좋았어요
코미디에 무거운 마피아의 접목.. 동심속의 얘기를 그려내는 듯 잔잔한 감동도 있네요
괜찮음 오랜만에 좋은 영화를 봤음 ㅇㅅㅇ
재밋엇는뎁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 봤다 정말.
토끼년 새해 부터 웃개 해준 즐거운 영화입니다 해피 해피 웃으면 복이 와요 ^^
모처럼 극장에가 아이들과 함께 웆을수 있었다.
친구랑 둘이진짜재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ알바들에 속지 마세요!! 정신놓고보기딱좋음
솔직히 황해보단 후러 100배 1000배 10000배 재밌음
선입견갖고 보지말길.. 그냥 재밌으면 재밌는거 아닌가?
영구에게 감동과 작품성을 바라기는 좀...영구스럽게 맘껏 웃었으니 만족!!
Not bad
funny enough
별로라는 말에 반신반의 했지만, 결론은 자기 소신껏!!! 난 진짜진짜재밌게 봤음!!
초딩이라서 드립니다.
굿
전 재밌던데요? 어려서 그런가여??
재밌는데 예상되는 내용이라 아쉬웠어요

나만 낚일순 없지 별점5개 쏩니다~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 죽을수 없다
내 표가 8000원이라는게 가장 웃겼던 영화
심형래 감독님 계속 도전해 주세요!!
옛추억도 생각나고 가족들과 함께 대한 영화 정말 재미있었어요~~
감상하기전부터 도전정신에 감동의 눈물을 흘려야되지 않는가...
코미디영화인데 작품성을 논하고 애들 재미있다네요 그럼 된거지 뭐
되게 재밌게 본 영화 :)
가족끼리 보기도 좋고 재미 있어요. 가족을 화목하게 해주는 라스트 갓파더 화이팅!!
가족끼리 보기 최고에요~ 재미있고 심형래 감독님 화이팅!!!
욕하고 썅소리하고 피터지고 죽이고 하는것보다 훨씬~~ 낫다. 눈 편하게 본 영화
난 친구랑 둘이서 숨넘어가게 웃었는데? 우리만 재밌었나?
가슴이 따뜻해지는 즐거운영화.
가족들과 웃으면서 너무 잼있게 봤어요 ^^
재미는 있지만 초딩2명만 웃었다.
가족이랑보기좋은영화
박수박수 와 완전 재미잇어
박수
마지못해십점준다 재미감동하나업다 실제평점은 이점정도??
영구의 스랩스틱이 재미있네요.
최고입니다 감사합니다 영구씨 ㅋㅋㅋ
저 영화관에서 보는데 정말 웃음 계속 나와서 죽을뻔했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
왜 이럴까? 잘 만든 영화 시샘하냐? 니네도 이렇게 만들어봐 쫌~
장난

초3이하가 보기에 재밌음
생각보다 재밌게 보고 왔습니다. 많이 웃었으니 별다섯개☆☆☆☆☆
재밌었고 대단했다 ㅋ 자랑스런 한국인! 더 발전된 다음 영화 기대할게요
정말심형래감독이자랑스러웠어요!깨알같은 웃음이계속있고스토리가약간흔하지만좋아요
계속 웃다가 왔다 ㅋㅋㅋㅋ
2편도 부탁해요!!!! 근데 노바디의 반주는 옥의티, 그시대에 그 사운드가 안나오지예.
깨알같은 웃음이 있고 훈훈함까지 있는 영화! 흥하길 바라며 별 다섯개!
완전웃겨
일단은 재미있게 봤읍니다 ,,가족들이랑 가치보면 즐거울검니다
재미있습니다 꼭 보세요
라스트갓파더 아직도 못보신분 여기서 다운-&gt;http://www.cyworld.com/95110610
영화보는 내내 엄청 웃었어요. 역시 심형래 감독님 최고!!
초반에는 지루햇는대 영구가 마피아에서 방망이때리기 연습할때부터 쭉웃겻내요
이영화 보지마세요 빨리 공식싸이트에 뜨게 ㅋㅋㅋ
평점왜캄?ㅋㅋ재밋기만하디만 평점보고 안보는 ㅅㄲ는 OOO
재미있음!
영구세대가 아닌사람들은 재미가 없을지도 모릅니다.. 역시 세대차이....
웃으면서 본 영화였습니다
완전 재밋음!! 짱짱짱!!
재밌어요!
으아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋다!
난 처음부터 끝까지 다재밋던거 같다 이번엔 실망시키지않으셧네 ㅎㅎ 짱재밋음!!
너희같은늅늅들은 더럽게고사2처럼평점알바 존나해대는것보다 평점이6.59면정직한거다
완전짱 재미 있어요..
심형래 감독님 최고 힘내세요...
심형래감독님께서 하신거라 더 끌렸는데 무척 재밌습니다^ㅅ^
보자마자 빵터졌습니다. ㅎㅎ
진짜 잼있는 영화
간만에 즐겁게 본 영화~
라스트갓파더 못보신분들 여기서 다운하세요 http://www.cyworld.com/95110610
개인의취향입니다.진짜많이 웃었습니다.보세요초반5분안에 빵터집니다.ㅋ
오늘 봤는데 정말 재미있었어요. i'm last godfather
굿
최고임
굿
완전재밌음 예전 생각남
재미있었어요 ^^
재밌었어요~~
형래아저씨어릴적부터팬이예요노력고발전의세계무대에최고점수드려요ㅏㅣ
재밌게 잘봤어요 가족영화인만큼 따뜻하고 즐거운것같네요
지극히감정적인평점 1점.신나게까대는것들은영화나보고욕하는건지.괜찮은가족영화더만
나만 죽을순 없지 ,,,,
정말 좋습니다.코메디 영화라 생각하고 보는데, 먼 불만이 있나...
최고의 영홥니다! 정말 재밋어요
코미디 영화는 웃기기 위한 영화입니다. 머리쓰지마세요. 영구는 영구일뿐이니까요.
이 영화잼있게봤음 그리고 영화만들기 쉬운거아님 막말하지마셈
난재밌게봤는데....사람들말이쫌심하네..
웃음 감동 다 들어가 있드만 심형래감독님 한국인으로써 정말 자랑스럽습니다!!
정말재미잇엇어요 ㅎㅎ
코메디 영화에서 엄청난 뭔가를 기대하는 놈들이 멍청한거 아니냐?
최고에여~
최고의 작품.^^
재미었다...
심형래가 나오니 정말 재미있고 배아파서 죽는줄 알았습니다ㅎㅎ재미있는영화였습니다
제가 봤던 코미디중 가장 재미있는거 같습니다 ㅎㅎ 한국 영화 대박나라 ㅋㅋㅋㅋ
웃기고 재밋는데 ;;
진짜재밌는데 뭘ㅋ 스토리는약간뻔할수도있지만 극장웃음대박터졋다
영화관에서잔적처음이글쓴놈니보지도않았으면서ㅈㄹ영화관에서자는니집중력더신기하다
보면서뿜었음
신선하고좋은시도였음 재밌어!재밌어!
재미있음
옛추억 떠올리면서 볼만했던 영화인것같네요
굿
대박 재밌음
1점 알바와 전문가 평점 신뢰도 1%
대박잼있어요 ㅋㅋ 마지막이 조금 아쉽긴 하네요
나가면서 다들 재미있다 하던데. 하하 한번 더 보고싶네요 한국영화 파이팅입니다~
예고로매일봐도재밋고영화로봐도재밋고  심형래감독님 최고~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박재미있는영화
완전 재밌어요~~~~~~~~~~~
너무재밋어요!!^-^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 영구시리지 또한번.. 콜?
진짜 라스트인가요??
너무 재밌고, 하비 케이텔분이 영구라고 할때가 제일로 웃겻음ㅋㅋㅋ발음이
영~구 넘잼나요...담엔 더좋은영화만들어주세요..심형래감독님홧팅!
영~구~ ㅋㅋㅋ 맥 샤넬 벌집머리 마더테레사 ㅋㅋㅋ 간만에 폭소했다 재밌음
소소한 재미 약한 웃음을 준영화같다 너무과하지도 너무적지도않은 웃음
정말, 아아. 이 감동을 어찌 표현해야 할지. 인생의 의미를 다시금 되새겨준 작품.
완전 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 

대박!~!!~~~
재밌다
웃겨서 자지러지는 줄 알았음 ^^ 재미있어요
머라노ㅋㅋㅋ
재미있네요
이거 보고 재미없다는사람 이해가 안되
라스트갓파더 가족끼리 봤는데 너무너무너무너무너무너무너무 재밌었다.
너도 한번 낚여봐라   죄송ㅋ
ㅋ
난재미있엇다는  ㅋㅋ
하하;; 본지는 조금 됬지만 영구를 아는 사람들에게는 재밌는 가족영화였네요~
저는 이걸 보면서 심형래가 이런사람이라는것을 알아서 정말 재미있었습니다.
재밋었음ㅋㅋㅋㅋ
개그 영화인데 너무 스토리 따지네. ㅋ 한번이라도 웃었으면 됬지
ㅋㅋㅋㅋ 웃겻어요
재밌으면 그만이야 웃기는데 장사 없어 ! 배꼽 빠진다.
정말 재미있습니다 대박
정말 많이 웃으면서 재미있게 본 영화ㅎ
와~~대박!!!
명화를 기대하는 사람들이 많네요~~. 한번이라도 웃었다면~~ 성공
스토리보단 개그위준듯... 그래도 잼슴
아무생각없이 봣는데 보면서 많이 웃엇어요  ^ ^ 도전정신이 정말,,,최고,
기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았음.
영화 보기는햇냐 보나마나 보지도않고 욕부터하지 犬티즌이니까 ^^.
웃긴데?
정말 재미있었습니다^^
심형래감독님 당신은 내인생 최고의 감독입니다.
이걸영화라구 내놓냐? 이건 예술임.. 알바아니거든   감독입장에서..
애들이랑 함께보면 재밌어요...저도 재밋게 봣고, 아들은 웃겨서 빵빵 터지더군요..
짱
남들이 뭐라든 난 재미있었음.
보고 진짜재미없어서1점준건데 개티즌이래 ㅋㅋㅋ 보고 10점주면 장애인인증이지
내수준이 낮은가 ;; 졸웃끼던데 ㅋㅋ
난 재밌던데.. 또 볼까 생각중
미국에서 광대노릇하느냐고 고생한 영구님을 위해5개
이영화는 코미디다. 생각을 왜 할까. 왜 심각하게 분석 따윌 하나? 웃으면 그만.
영구는 착했슴다
편하게 웃을 수 있는 영화 ㅋㅋㅋ
각 댓글마다 나이대를 확인할 순 없습니까?
나는 재미있게 봤다.
10점은 주지만 이것도 망해갔고 미국한테개쪽팔림당하면 그땐 심형래 안티할꺼야
하나뿐인 아들이 하늘나라 가기전 나에게 마지막 웃음을 보여주었다.
나는 이영화가 그냥 좋드라....
생각없이 웃기에 좋은 영화
애들이 보기에 정말 좋구 이렇게 열심히 미소 짓기는 처음 ^^
아 이거 너무웃겻어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심형래의야심작 대박이야
재미있네요영화
진찌 재미있다.
정말 재미있던뎈ㅋㅋ
욕으로 도배를 하면서 웃기려는 국내 영화에 비하면 수준급 코미디 영화임은 분명함.
재미있었다.
난 좋은데?적절한 코미디식 구성과 엔딩이라고 생각한다. 6점먹을 영화는 아니다.
님들이 찍어보세여 ,,,,ㅋㅋㅋ
가족과 재밋게 봤어요^^
이거재밋어 ㅋㅋㅋ
완전 짱이에요
ㅇㅖ
정말 재미있네요!
한국인으로써 자부심 느낌 마치 이소룡을 보는것 같아 기분이 좋았습니다 화이팅!
오랜만에 슬랩스틱 코미디를 보니까 재밌네요^ㅇ^
저도 한 보앗는데 좋던데여 iclickuss이ㅄ같은것때문에 우리나라 영화가 잘안되는것임
애들이 너무 좋아해서 부모입장으로 매우 만족하네요.......^^
왜 이게 평점이 낮은지 이해할수 없다. ㅡ_ㅡ 난 정말 재밌었다.
그냥 암생각없이웃다왔어요 ~ 가볍게 웃고싶다면 추천!! ^^
가족 4명이 같이 보았는데 애들이 더 좋아하네요 많이 웃었어요.아빠! 영구 지~  ㅎㅎ
재밌어서 배꼽빠지도록 웃었음,,,
괞찮던데..;ㅋ
난 이게 재미없다고 하는 사람들이 이해가 안감..후반부로 갈수록 배를 잡고 웃게됨ㅋ
저도이거보고샆은데엄마가안봅다고하네요ㅋㅋㅋ
모든걸떠나 심형래 그자체로 위대한영화
아~주 좋은 가족 영화 부담 되지도 무겁지도 않은 ^^
정초엔 일단 웃고 시작해야져! 타임잉 좋읍니다 깔깔웃고 새해맞이 하기에 딱임다**
재밌어요~~웃겨요~~
심형래감독 님이제작하셔서 마피아일줄알앗는데 보다가 빵터졋습니다 만족이에요
저 초딩인데요 ㅈ니짜 웃겼어요 특히 그 총쏠때가 계속 기억에 남네요 ㅎㅎ
훗훗훗~ 걍 잼나게 보세용~
만족만족대만족:)  보면볼수록 귀엽고 재미있는영구입니다. 다시보고싶네요ㅎㅎ
영구
진짜재밋어요 ㅋㅋ
잼있당
코미디와  ..액션과 감동.. 사랑,, 모든것이 들어있는 내가본 최고의 훈훈한 가족영화
솔직히 영구빼고는 다 괜찮은 배우였습니다. 캐스팅은 좋더군요
정말재미있었습니다..ㅎㅎ
어른은영구의스토리를알아서재미없을지도..영구를모르는학생은웃을수잇는..재밋습니다
역시 나에게 실망을 주지 않고 재미있게 웃고 오게 해주었던 영화
굿....잼나요!


완전 재미있었어요.^^
음 ..재미있었습니다.
조금 아쉽지만 그래도 이런영화가 영구 발상 
굿...
우리 아이들 데리고 갔는데 아주 즐거워 하더군요. 우리4가족평점
편하게 웃을수있었습니다.  그러므로100%로만족
내 딸은 엄마를 아랑곳하지 않고 정말 큰 소리로 웃고 있었다.
케잼잇다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
웃기지도 않았다면서 분명 한번은 웃었다 거짓말하지말자
기분 우울한날 봤습니다 한참을 웃었네요..어른이 아닌 아이들의 잣대로 평가를...
진짜웃김  자막영구나오자마자빵터짐  나도모르게웃을수있는라스트갓파더아주재밌어요
가볍게 웃을수있는영화입니다..나름 만족
무엇보다 아이들이 너무재미있게보니 굿입니다
단순한 코미디로도 헐리우드에 진출할수 있다는 그 자신감과 용기에 박수를!!
안봐도 재미 있을듯한 스토리 입니다 ~~~~ 대박 나시길
진짜 재미있어요~~ 친구도 빵!!터졌습니다
모처럼 아이들과 함께 웃으며 본 영화라서 구우웃~~
역시 심형래 감독다운 코믹 영화였습니다. 아이들과 많이 웃고 왔음. 만족!!
재밌는영화. 빵빵터짐. 그렇지 않음 자신을 돌아보시길.. ㅎㅎ.
너무너무 재미있어요~ &gt;,&lt; 최고!!
짱!!일요일에보러갈거예요,,ㅎㅎ예고편부터막웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요
재미있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영구영화 대박나길 기원 너무나 재미있음요 강추
어떻게 이렇게 재밌냐 젠장
나만 죽을순 없다................. 다 같이 죽자
 재밌어요~ 자리도 꽉찼었고 어른들도 어린이들도 반응 좋턴걸요?
모처럼 가족과 함께 웃으면서 본 영화, 보는 내내 옆에 앉은 20대들도 계속 웃던데?
가족영화 만족할 만한 수준
넘넘 잼있었음
봐줄만 하고, 딱히 재미없진않고 그래도 많이? 웃었던 보통이상 영화
가족이 함께 할 수 있는 영화라 재미있었고, 심형래 감독이 그냥 자랑스러웠습니다.
너무 재미 있음
정말 재미있내요..우리 애들이랑 보았는데(23세, 21세, 13세) 가족끼리 웃으며 보았
내용 중간중간에 예상되는 부분이 있는거 빼곤 정말 재미있었던 영화^^
영구짱임재미있음
친구들이랑가서봤는데중간중간웃겨서말도못했구요.더재미있는영화기대할게요
지금우리아이들과 웃음의 공통점! 심감독님화이팅
진짜 재미있게 봤어요...&gt;.&lt;
재밌게봤어요.
재미있었어요 ㅎㅎ
심형래 다운 영화 인것 같습니다. 정말 잼있었어요..ㅎㅎㅎ
정말 생각 이상입니다!!! 이영화 본거 절대 네버 후회 NO~ㅋㅋㅋ
원걸나와서 5개 줌.
동심으로돌아가서 보니넘좋습니다그냥편하게볼수있고가족영화크리스마스에보면좋을듯
자극적이지 않은 정말 건전한 코미디! 모처럼 가족 영화가 있어 좋아요~Best Good!
쬐끔 유치하지만, 유머가 넘치고, 재밌어요~! 약간의 교훈도 있고요...
10점 만점에 9.5점 훌륭합니다.불굴의 도전정신~~굳입니다.
웃음 없이는 못보는 영화~~
조금유치하지만 재미있었음~ 재미있다 없다는 사람마다 틀림~ 후기보지말고 판단~
끝나고도 웃길정도로 너무 재밌어요
아내와 아들 데리고 가서 봤습니다. 우리아들이 너무 재밌다고 빵 터졌습니다.
아주재미있네요 심형래선생님 멋있어!!
옛날보다 낳네
해도해도 너무하시네 심형래선생님...
가볍게..마음편하게..기분좋게..우리것이좋은것이야...^&amp;^
생각 없이 웃고 배꼽잡기 시각으로 본다면 정말 재밌네요 잔잔한 여운같은건 없지만.
한국에서는 욕을 먹고 있지만 미국에서는 흥행 할 듯 합니다.
일반 코메디영화가 아닌 어릴적 즐겨보던 TV 속 영구를 기대하시면 됩니다.
영구를 보면 웃음이,,,그러면 된거지요 뭐,.,..난 심형래 본것만으로도 만족...
신랑 아이들모두 모두 나오자마자 보러갔어요. 작품성 인정  잼나게 잘봤어요
ㅋㅋ대박
베리베리굿
정말 잼있게 봤어여,전 왠만한영화보고 안웃는데,이건 정말잼있어요
이런코미디 진심기다렸다고요 생각없이 빵터졌네요 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤어여~ 심형래 감독~ 꼭 성공하길 빌어여~~~
짱 재미있어.
난 웃기던데 코믹영화 웃기면 끝아닌가 ㅋㅋ생각보다 웃김ㅋㅋ이정도면 오케이!
쩝쩝쩝...할말없음...유치...별로...
재미있다
왜 재미있는데 진중권이는 장난치지?..웃겨서 한참 웃었네...진중권이 나쁜새끼네
재미있음
애국심 = 자부심
동료와 갔는데 재밌었습니다. 평가보고 좀 망설였는데 재밌음.
저두 강추여 너무 재밌어요!
대박 잼있음!!!강추함~~
재미있었고 먼가 오히려 독특한 느낌이였어요
재미있음
완죤 웃김ㅋㅋ스토리전개는 마니 식상해도 웃을려구 보는거라믄 추천..ㅎ
아무생각없이 웃을 수 있었던 영화였어요.. 그냥 그 순간 즐거운..^^
재밋어요
웃기는 장면 몇편 나옴.
훈훈하고 인간미 넘치는 가족끼리 보면 좋을 코메디영화 넘 웃겼어요
뻔한 스토리의 뻔한 코미디지만...... 왜 항상 웃게되는 걸까 ㅋㅋ
너무재미있었고많이 웃기도하고 좋았습니다.^^
영구의 &lt;대부&gt;까지 진지할 필요는 없다. 심형래, 이제 당신의 뜻대로.
재미있었다!
영화끝나고 그래도 마음속엔 훈훈함을 느낄수 있었구요 "괜찮다"이렇게 생각이됩니다
난 재밌었는데  왜들이러지 ; 영화관에 웃음소리도 끊이질않았는데..;
웃고 싶어서 찾은 영화. 마무리는 뭔가.. 싶지만 분명 난 보는 동안 재미있게 웃었다
꽤 고전적인 코미디였는데 그래도 여러부분에서는 재미있었음 뭣보다 원더걸스때문에
아무생각 안하고 웃기에 좋은영화 그리고 심형래 감독의 근성대단함!
아 너무웃겨 웃겨죽는줄 알았네
영혼이 맑기때문에,심형래기때문에 가능한 영화 . 보고 나오며 더 웃기 시작
우힝이거지쨔재밋써요!
재미^^
추억의 심형래 슬랩스틱 코미디를 잘 관람했습니다. 역쉬 슬랩스틱 코미디 짱~
재미없다는간나새키  얼른튀어나오라우
재밌없단인간아니네가영화만들어봐라
재미있긴한데요... 마지막에 그렇게 끝나면...쫌 아닌거 가튼데 재밌었어요!!
미국에서 영구를 볼 수 있어서 넘 좋아다 이히히히 잼있어요 ㅋㅋㅋ
미국에서의  성공기준이 뭐예요
아...... 코미디장르인데 웃음이 없었다.
영구를 좋아한사람이라면 ~
생각보다 괜찮았음...아이들은 배꼽빠지게 웃으며 즐거워 하더라구요...
대박임 ㅋㅋ
전 전역까지 한 25살 남잔데... 웃으면서 봤음...에잇 웃음이 메마른 대한민국 흥
멋지네요
아동의 시각에서는 합격 성인의 시각에서는 .....좀 그랬습니다ㅋ평이 갈릴수밖에
심형래짱좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화평들이 극과 극인데... 전 매우 재미있었고 마무리도 좋았습니다. 영구 화이팅
친구랑같이봣는데요~제밋썻어용~ㅎ
심형래씨 조금 젊었으면 하는 아쉬움이.. 하지만 11살 딸 너무 웃어 까무라칠뻔 했음.
정말정말재밌습니다 웃다가 배꼽이 빠질뻔했습니다. 영구라 ㅋㅋ 넘재밌습니다
난많이재밋던데;;
웃다 배꼽 빠지는줄......
10점받을만한 영화는아니지만 6.60받기는 아까운 영화라 10점줌 ㅡㅡ;
트론:새로운시작을 안보고 라스트 갓파더 보길잘함^^
완전재미있었어요~~ 저 진짜 가슴이뻥뚫리는지알았어요~~
영구가 쩌네요~~ㅎㅎ
모든 사람들이 즐겁게 볼수있는 영화인것 같아서 기억에 오래 남을것 같습니다~^^
말이 필요없습니다!
오랫만에 제대로 깔깔대며 웃었어요. 팝콘이 삼디사방 다 튈정도로 ㅋㅋㅋ 굿굿굿
전 개인적으러 많이 웃기던데요 ㅋㅋㅋ
재미있구먼 ㅎ  코메디 영화가 그냥 웃기면 되지 뭐 깊은내용이라도 원하나?
내용자체는 지루하지만.. ㅋㅋ 중간중간의 개그가 최고
개인적으로 크게웃었고 재미있었습니다..
미국개그코드를 고려하고 만든 영화같아요. 소소한 재미도있고 빵터지는 장면도 있었어요.
기대 없이 보면 그냥 재미있는 영화..너무 큰 기대와 관심은 모든 영화를 재미없게
걍 가볍게 보기에 좋아요~ 스토리가 조금 약했던게 아쉽지만 볼만했어요~
가볍게 무난히 볼만한 영화.. 웃음과 함께 추억도 떠오르게한 영화였다.
굿
나는심형래의  연기가재미있었고좋았다
매우 재밌다. 나만 죽을순 없지........
연인들 보기엔 지루하겠지만 가족영화로는 대만족!!아이가 넘 깔깔~그렸거든요~
디짐
친구랑 보면서 ''이거보면서 한번도안웃을게''라고 했는데 웃음을 못참겠네요 ㅋㅋ
가족영화를 만드려던 감독의의도를 멋대로 입에맞추려는철부지네티즌 참 병림픽이네요
어릴적이 생각나는 나름 추억의 코미디 영화.. ㅋㅋㅋ
역시 심형래였음 재밌음!! ㅋ
솔직히 괜찮은데.. 나름 재밌었음
전체적으로 안 좋지만 가장 나쁜건 심형래씨 억지연기.웃고싶지않고 기가막힌다.
역시 형래형님 짱~
온가족이 볼라면 보고 혼자볼라면 트론봐라
와!!모자 잡는 부분 짱웃김 강추~~~!!!!!
장인장모님과 같이 봤는데 가족코디미 영화로 굿입니다.
저도이거봤는데요!!(사람마다다르겠지만..;;)재밌어요!!완전!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 이거 봤는데 완전 재밌었어요^^
재미있어요^^
재미도있고 한국을 알리려고 노력한 면에서 개봉한 영화들 중에 가장 마음에 들던데요
재밋엇어요
저는 정말 재미 있던데 어른이 보기는 좀 유치하더 라구염...
대박입니다
ㅋㅋ 완전 재미있었어요!
재미있을 것 같아염~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 라스트갓파더 안보면 진짜 후회할정도로 재밌음!!
영구 심형래 감독님?! 당신은 웃음바이러스를 내뿜는 활력소!! 입니다!! 화이팅~!
완전재미!!乃꼭한번보시길
저질
괞찮은데 사람들은 왜저리 날리인지요.
나한테 잘 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청재미있었음 이번녀도중딩된당
아내랑 봤는데 천정에 총 쏠때마다 벽돌이랑 떨어질때 웃더군요. 난 영구좋아해
재밌음 ㅋㅋㅋ
왕재미
심현래아지씨   라스트 갓파더  대빵재밌씨요
대박
굿
열심히 만든 심형래아저씨 좋은영화감사합니다. ^^
대단합니다....그의 의지가 배어있는 작품입니다.....
옛날생각나게해주네여^^
보지도 않고 악평하는 이유가 머지???
웃기다느으으으은~
아이들과  재미있게 봤어요 많이 웃었어요
알바들에 낚에지마세요! 본사람은평점 2점도 안주는게이영홥니다한국역사상최악의영화
걍 웃는 영화~하하하
그냥 볼만하다... 수준
별 5개나 별 1개나 아이디보면 다 일괄적인게... 알바들 티 너무난다;
ㅋㅋ보면서 계속뿜음 웃겨죽겠음앜ㅋㅋㅋ
맨마지막에 총쏠때 순간 쫄았다는 근데 진짜재밌음ㅋ ㅋㅋㅋ
저는 영구 처음보는데요 ㅋ정말 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨서미칠;;ㅋㅋ
감독님^^ 존경합니다~!!
웃겼어요
아옼ㅋㅋ 영구 총떨구고 돈던지는거 먹고 아웃곀ㅋㅋㅋ
재미있었어요
진자 웃기고 재미있었음~~~~^^
킹왕짱
예고편만보고 재미가없는줄알았는데 영화관가서보니까 정말 진짜 재미있었어요짱!!
논란이 많지만 웃자고 만든 코미디영화에 너무 많은 이유를 달지말았으면 하네요.
진짜 잼있었어요ㅎㅎ
심형래 감독님 최고! 박수 짝짝짝 ! 계속 화이팅입니다
고생많으셨어요 재밌게 잘 봤습니다.
보다보면 웃음이 그치질 않는다... 남녀노소 모두 즐길수 있는 영화
진중권 이놈은 보지도 않고 종알거리냐,  재미있더구만
요즘같이 복잡한 세상 편하게 웃을 수 있었습니다^^ 머리 아프신 분들 보세요~~
왜 이영화에 대해 이리 말들이 많을까요?
고3 이하들이 보면 배꼽 잡을 영화다
와 이렇게 재미있는건 처음.ㅋ
완전웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
아이들이 잼있데요^^ 디워보다 훨 재미있다고 하네요.~~
완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ 영구 귀여엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
코메디영화는 재미있고 웃기면 되지 뭘 더 바라나? 이상한거 바라는 사람이 이상하다.
정말 재미있었습니다. ㅋㅋㅋㅋ완전짱!
정말 후회안했어요..^^ 정말 재밋게 봤습니다 정말이지.!
재미나게 보았습니다. 30살 남자가..
진짜 재미있었어요 감사합니다
이거  재미있음 ㅋㅋ
너무 재미었습니다ㅎㅎ
너무너무 감동적이였습니다..심형래 감독님 정말 짱입니다.
우리 반 애들 4명이 봤는데 모두 10점 주고 싶다고 새미보다 재밌다고 하네요
요즘 개그도 이렇게 심형래 아저씨가 하는 개그를 했으면 좋겠어요 ㅎㅎ
진짜 재밋음ㅋㅋ보셈ㅋㅋ또보고싶어.,..ㅜㅜㅜ
저는 개인적으로 이거보고 많이 웃엇습니다 그래서 별 9개 주구요 ㅋ
스토리가 쫌 오그라드는 건 있었지만 코미디가 다 그렇지... 전반적으로 재밌었는데?
왜? 재미있드만 악플들이 너무 많은게 이해가 안갈뿐
넘넘 재미있구요.심형래씨의 끊임없는도전! 보기좋습니다.
하는짓이라곤 시청자 상대로...돈이궁했냐~~~..
디워를 아주옛날에 봤던 기억이 있었다.쓰레기였다 그런데 생각보다 재밌게보았다
음..고민된다..볼까말까.."정승필 실종사건" 이후로 또 화나긴 싫은데..
자극적인 것에 익숙한 10대들은 모르는 영구의 매력. 모르면서 좀 까지말길 바란다.
너무 너무 재밋어
빵 빵 터진다 터져!!!
그래도 볼만한 영화입니다 영구부활~~~삭막한세상 그래도 웃을일은 영구뿐
지루한스토리...돈아깝다...
끝부분이 허무한 것 빼고는 그다지 돈아깝거나 하는 그런 느낌은 안드는데요?
넘넘재미있어요
최고 ~
아직보지못했지만 왠지 심형래영화는 다른영화보다 재미있을것같습니다
최고.....
나만볼수없다 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
재미있게봣습니다 심형래 감독님 ^^앞으로도 발전해주세요
난 그냥 아무 생각 없이 보러갔다가 진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
재미있네요^^
우리나라가 외국에서 영화 찍은 것이 욕할만한 일이냐?
재미있네... 굿
강추는 아니어도 최소한 비난할 필요까진 없는 영화
나만 돈날릴순 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들과 볼수있는 가족영화~! 자랑스런 한국인~
재밌다 ㅋㅋㅋ
애들 데리고가서 웃으면서 볼수있는 그런영화.
그냥,,, 나만 당할 수 없다~!!
심형래감독이 만든영화라 그런지역쉬~!기대이상이네요 ~ㅋ
난 재밌는뎀ㅋㅋ
단지 웃음코드가 다른것인가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 재미있었습니다. 영화관에서 웃음 소리가 쩌렁 쩌렁했는데 평점은 왜이럼 -_-
재미 있었어요 웃기 좋았죠
오랜만에 웃어본 거 같습니다~
한국 코미디 영화 역사상 최고의 수작, 찰리채플린의 독재자에 견줄만 하다
정말 재미있게 봤는데 평점왜이래
생각보다 잘 만들었고, 재밌었음 ㅋㅋㅋ
웃고싶다면 추천 ! 진지하게 보고싶으시다면... 보러가지마세요 ㅋㅋ
ㅎ
우울증 잠재우는데 성공!! 혼자봐도 웃음 못감춤...
완젼재밌어요 감독님의 무궁한 발전을 빕니다!
꽤 재미있었어요ㅎ
이거 재밌음
작품성논란이 많지만 그래도 할리우드에 진출한 용기와 패기에 별5개를 선사합니다
형래형 화이팅~ 열정에 박수를 보낸다
유머1번지를 보고 자란 세대에겐 볼만한 영화^^
아 왜욕하는거임? 화가나네진짜 --
완전 대박!!!!!웃겨 죽는 줄 알았음!  이 영화 안보면 후회합니당~
다시본 심형래식 코미디가 정말 환상!
나는 재미 없었다. 하지만 대리고 간 아이들의 웃음소리 들은것으로 충분히 만족한다.
난 재밌던뎅 ㄷㄷ
기대하지 않고보면  재미있어요  어느영화든 기대하고 보면 실망하기 마련이죠 ㅡㅡ;
아나 진짜 미친듯이 웃었음&gt;ㅁ&lt;
심형래 감독님 사랑합니다. 당신은 진정한 대한민국의 영웅입니다.
마피아의내용이재미있을것갔네요^^
진짜 티비로봤을땐 못느꼈는데 완전 재밌었어요..
심형래 슬랩스틱 죽여줘요~!ㅎㅎ
역쉬 한국 코메디는 죽지않았다!!! 그냥 웃고 넘길 영화로 쵝오~~
아주재밋어요~
작품성은 낮지만 따뜻한 오라때문에 느낄수가 없었다.
제시점에선 엄청 재미있었어요^^-hn
난 정말 재미있게 잘 봣는데 ㅠ.ㅠ 좋았어요~ 대박나세요'ㅁ'
너무 재미있게 봤어요.. 꼭 대박나시길...
심형래식의 코미디가 너무 재미있게 와닿았어요^^
아 배아퍼 완전 웃어서 배에 구멍 났음
기대없이 그냥 웃으며 즐길수 있는 영화 

아주어리거나.. 심형래의 코미디를 보고 자란 세대 분들에게는 추천
웬만한 드립에는 잘안웃는데 이거보고빵빵터졌어여 ㅋ 재밌기만하더만뭘 ㅡㅡ;
영화안봤지만 예능나오는거 보고 점수줍니다. 다 재미있던데요ㅋ 영화도 재미있을듯ㅋ
난 갠적으로 이영화재밌구 심형래씨팬입니당..~ 그래서 만점~!!
당신을존경합니다........ 영화보니  중학학교 때생각나내요..
아 진짜 재밌게봄 ㅋㅋ 난 진짜 좋았는데 뭐가 재미없다는 건지 ㅋㅋ
영화감독이 다같을순 없다.심형래감독같은 영화감독도 필요하다.심감독님 화이팅.
엄청 뿜었슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸 개그 좋아하는 나로선....... 굿~뜨
굿 하지만 미국에선 성공못할것 같음..
자극적인 장면, 골때리는 반전은 없다! 그저 편히 웃으며 볼 수 있는 영화~
완완완전 잼난당~^^ㅋㅋ심형래 완전 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 즐겁게 잘봤습니다.
오늘 극장가서 봤는데 재밌네요 구성도 디워보다 많이 탄탄하고..추천~~.
안티때문에이제영화본걸후회합니다.9점주고싶은데열받아서10점 심감독님수고하셨어요~
잼있게봤습니다.
재미있움
정말 재밌었습니다!한국적 웃음코드를 영화에 잘 녹여낸듯~좋은 영화에 박수보냅니다!
난 진짜 재밌든데 ㅋㅋㅋ
최소8점영화를1점주는알바놈들아!네티즌들속지마시구진실은숨길수없다는걸보여줍시다
짜세 재밋다
재밌다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~1점들 다 알바임
굳
별로 기대안했는데 영화내내 웃기만 했네요ㅋㅋㅋㅋ  자랑스럽습니다!!
재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
한마디로 자랑스러운 영화 오랜만에 훈훈한 영화 한 편 보네요^-^b
기대치를 뛰어 넘는 코미디, 걍 웃다오고 싶은 분강추!

장르 보고 비평 하세요. 코미디 에서 어떤 감동같은거나, 환타지한 스릴을 원했나?ㅋ
나는 재미있던데 영구도 귀엽고 ㅎㅎ ;)
이 영화 보면서 중간 중간에 나오는 장면마다 웃음을 참지 못 한 한 인간의 추천!
코미디가 유치한건 당연한거 아닌가 ㅋㅋ 진지하면 무스재미
심형래씨 너무너무 재미있게봤어요 앞으로도좋은영화 부탁해요
정말 좋습이다. 최고
할리웃에 '코리아'라는 장르를 세운 최초의 감독이다.
기대안하고봤는데 정말 재미있게봤어요!ㅋㅋ
이렇게 재미있는데 왜 다들 이상하게 평점을 낮게 주죠? 전 보던 영화중에 최고입니다
헹 ㅎㅇ 굳 ㅋ
꼭봐야될영화 완전잼있어
한국감독이 미국에 나가서 영화를 찍은것만으로도 놀라운 일입니다.
아이들과 같이 봤는데 나름 재미있고, 볼만하네요..
완전 재미있음!!생각만 해도 재미있음ㅋㅋ!!
정말 재미있어요
생각외로 재미있었어요!
배꼽 잡고 웃고싶은분은 완추!
완전 재미있고 지루하지 안아서 이 영화를 추천해요
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 초딩, 중딩 수준 딱맞음
잼따
재미있다.
재밌............
이정도면 재미있지 않나...그냥 재밌게 즐겁게 보고 좋으면 되는거..
용기가 대단합니다... 재밌었어여~~ㅎㅎㅎㅎ
아 재미없을줄 알았는데 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
끝날쯤 돌아온 영구가 고마워 그냥 울컥하더라
사람들 왜이래...;;; 애들반응도 무지 좋고 나도 나쁘지 않더라..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시! 심형래!!!!오랜만에 웃어봅니다
디워랑은 차원이 다름 정말 정말 재미 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
정말 재밌어요 ^^ 한국인들은 역시 이런 유머가 짱 아닌가요?? 롯데시네마에서 봤어요
재밋든뎈ㅋ지들도한번은웃엇으면섴
웃겼다. 그럼 됐지 뭐??
각자가 받은 느낌은 다르겠지만 전 되게 재미잇었어요^^
재밌엇는데 평점이 6점대네...
재밌었어요
디워보고 눈 썩었다가 라스트갓파더로 눈이 정화 되구나~ 미드 보는것 같았음ㅋ
아이들이 아주 웃고 난리도 아니더군요.  가족 영화로는 굿!
완전웃김!!!!!!!!
잼썻 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밋어요~
진짜 재미잇다ㅎㅎㅋㅋ
전 재밌던데...ㅋㅋ
짱이더
영구 왔다.
불쌍해서 10점 준다 ㅉㅉ
재밋다
이거겁나웃기던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천할만함ㅇㅇ
1점주는넘들은보지도않고막주네ㅄ들이ㅋㅋ안에잇던사람들다터졋던데 ㅋ
응원합니다
심형래 자신의 소신에 박수를 보냅니다. 솔직히 자기 밥그릇 챙기는 영화인이 문제
전 재밌던데요~ 미국코미디보고도 웃은 적은 없는데 옛날생각도 나고 많이 웃었어요.
ㅇㅇㅇㅇ
good~!
12세 관람가입니다 . 동심의 마음으로 돌아가서본다면 무척 재미있는영화입니다 !
오랜만에 웃었습니다~최고에요!!
굿.. 웃기다 완전 코미디영화다. 코미디는 코미디로보자 감동찾지말고 깝치 감동이래
라스트갓파더 1위 재탈환!
여러분제발1점평점조작알바에게속지말길..가족영화라분위기좋구극장웃음소리장난아님!
1점주는니들이사람이냐..이영화객관적인평점은8점이상이라는거 영화본일반인은다안다!
난 잼있던데 ....
평점 낮아서 걱정했는데 재미있었습니다!다음작도  기대되네요 (다음작은SF 영화이길...)
가볍게 웃으면서 봐서 재밌었는데 사람들 왜 이래??? 이해가 안 가네
재미있는데? 뭐가 나쁘다는거죠??
도전과 노력에 찬사를 보내요.
삐딱하게 보지말고 가벼운 마음으로 편안하게 본다면 충분히 가치있는 영화입니다.
어재 보고 왔는뎈ㅋ이거 재밋었어요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 웃겨서 넘어가는 줄 알았습니다.
다같이죽자 ㅋㅋㅋ 넘젬나요 꼭봐요
유치뽕계의 연금술사
영화 괜찮게 잘 보았습니다.
재미있는 영화입니다 많이들 보세요
영화 재미있게 잘보았습니다
재밌었다.
평점이왜이렇게낮아 난 재밋던데 나혼자 미친년처럼웃었어..
정말 재미있었고 표현이 실감났어요. 더 안 나오나?
약간 시시하긴 했지만 재미는 있었는 뎁ㅋㅋㅋㅋ
재미있었어요
재밌습니다. 관객들 다 뒤집어졌습니다. ㅋㅋ
재미있게봤어요^-^심형래감독님너무멋있었어요
완전 재미있음 중간중간에 웃겨서 빵 터졌음ㅋ
잘웃는 사람에게는 정말 잼있습니다.무뚝뚝한 사람한테는 시시하게 느껴지는
완전추천
딱 애들 영화임....애들을 위해 봉사할려면 보고 아님 다른영화를 ...
안스러워서 만점....ㅜ.ㅜ
ㅈㅇgood
나와 남편은 좀 식상해 했다.. 하지만 아이들은 웃느라 난리~ 가족영화로선 최고!!
허허허허허허 굿임
어제가족들이랑 다같이 봤어요 어머니께서 아주좋아하셨어요 감사합니다.
울나라 영화니깐 한표 심형래씨 화이팅!!!!
완저대박웃김
음..재미있던데요. 저희 애들도 재미있어하고,애아빠도 재미있어하던데..
ㅎ
어린애 들한테는 재미있는 것 같네요 ( 욕하는 개념 없는 짓 그만 하셈 )
심형래 감독님의 왕팬이며 영화도 재밌게 잘봤습니다.ㅋㅋ역시 지존
완전 재미있음~~~~~ ^.^ ~~~~~
굿!!!!!!!!!!!!!!!
진짜로 재미있었어요~~~~ ^ ^
때리는거 진심웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 발음까지ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요~
ㅋ
짱임
전이거보기싫은데친구가보자고해서봣는데진짜완전재밋엇어요ㅎㅎ
아무생각없이 웃겻음 스파게티 먹는 장면빼고~
그냥 잠깐의 재미로 보는 영화
나봤는데존2나재미뜸&gt;2&lt;
ㅇ
아우 진짜 너무 재밌어서 웃음참기가 어려웠어요. 영구또만들어주세요~!!~!!!
네이버영화평객관성잃었습니다 1점주는심까와알바에게속지마시길! 보고왔는데재밌어요
난 재미있던데......... 욕하는 놈은 그냥 집에가서 엄마한테 x나 더 쳐먹어
재밌어요~
나름 애를 많이 쓴 영화
잼있어요

영구의 노련한 눈빛. 계속 웃을수 있어 좋았다. 영구 매니아들에게 강추!
재밌네용
재미있게 보다 왔어요..사람들도 많이 웃고 즐기던데~
오늘 어머니와 동생과 같이 봤는데 재미있어서 추천 합니다. 영구는 죽지 않았다.
10
5명이서 봤는데 정말 재미있는 영화 관객들 다 웃음보던데
대박 짱
대박
엄청재밌슴 과연 심형래
내가 볼때는 관객들 계속 웃고 했는데 어렸을때 보던 영구 생각이 ㅋ
오랫만에 크게웃게해주는영화네요
정말재밋게보았습니다.오랜만에 큰웃음과 큰감동 주신 심형래 감독님께 감사드립니다.
기대하지말고결말도보고가지말고정말영구다운영화!!  우리나라가 자랑스러워요
심형래아저씨 짱좋앙~~
완전 재밌어요.어제보고왔는데 완전 재밌어요
잉
심형래감독 연기도좋고  외국인들 사이에서 저렇게 우뚝설수있다는게  자랑스럽습니다
솔직히 난 재밋었다.
영화의 재미 + 형래형의 열정 + 영구의 반가움 등등 괜찮은 영화
좀아쉬운부분이 있긴하지만 재미있었음....
재밌었는데 ㅇㅇㅇ...
1점짜리는아니자나 물론 10점짜리도아니지만 볼만은했음
완전 재미있어요 ㅋㅋ 이거 보면 빵터짐 ㅋㅋ 보고왔는데 완전웃겨요 ㅋㅋ
여친이랑보러갔는데 그때 자리꽉차도 완전 웃음바다였어요 ㅎㅎ 빵빵터지던데요~
이건 단순 코믹영화라구요. 가족영화로 적극추천!!! 심형래감독님 존경합니다~
참나 정말 우리나라엔 이상한 알바가 많네요...재미있으니까 보시고 웃으세요^^
난 삼류양아치 충무로 스릴러 보다 훨씬더 편히 보았다..!!
왜 평점이 극과 극일까요 ; 전 개인적으로 재밌었어요! 편하게 웃을거라면 추천
잼있었음 하지만 영구에대한 사전지식이 필요

재미있어요
진짜 영화를 보고 평점주는지 의아하다. 진짜 재미있게 봤는데......
재밌는데 뭔가 그렇네요 ㅋ 재밌어요
코메디영화에서 한번도 안웃고 나왔어요 보지말길 ```````
돈이 없어서 못보지만 예고편만 봐도 너무 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎ
엄청난생각  대박  완전재미있어요  생각의깊이가틀린 씨이오 심형래

한국적인 것이 세계적인 것이 아니라. 세계적인 것이 세계적이다.. 재미있습니다.
Best Movie, Best Director, Best Korean
악질적으로 1점준사람들 있네요...
글쎄요
정말 오래간만에 크게 웃고 왔습니다 ㅋㅋ
집사람하고 보고왔는데.... 아 정말 잼났어요! ㅎㅎ; 심감독님!당신의 열정에 찬사를!
이거 완존 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세열!
조낸 어이읍네~ 본 사람들은 10점이고 알바들은 1점;; 두평점밖엔없어
왜?! 재밌는데?!!!!
이 영화는 재미있고 웃었어요.완전 대박으세요
재미있게 보고 왔어요!! 심형래 감독 화이띵!!^^
괜찮은거 같은데.. 평점이 왜이러지?
재미있네요. 어제 영화관에서 봤는데 황해볼까하다가 라스봄
재미있구만.. 1점준애들 전부 알바돌인가?ㅋㅋ
네이버 알바들 많네ㅋㅋ 1점준애들 전부 알바색히들..ㅉㅉㅉ 영화보고 말해라
영구를 처음 보는 사람들에게는 재미있을겁니다. 미국흥행바랄게요.^^
ㅎㅎ
아...재밋네요 ㅋ
역시 심형래 !!

정말 재밋게 봤습니다.. 개인적으론 ㅋ
재밌게봤음 ㅋ
진짜 재미잇는거같애요 ㅋㅋ 너무재미잇엇어요
니들이영화만들어봐라 우리심형래감독님이 열심히만든건데
어제봤는데 조금많이? 코믹해요!~ 재미잇어요^_^
경기가 어려운때의 모닥불같은 웃음을주는 가족영화!심형래의개그관이담긴영화!
이건 어린이영화다 하고 봐야한다. 그럼 재밌다~^^
원더걸스 나와서 10점준다.

와 역시 심형래형님 영화관에서 매우 빵터짐ㅋㅋ  
저 이제 스무살인데 재밌던데ㅎㅎ
재미있게 봤어요..초등학생인 조카도 재미있었데요. . .
너무재밋어요^^살짝..유치하긴하지만..무튼 심형래감독홧힝!!!
영구가 차안에서 넨시몸에있는 벌 잡을라다 카se*했다... 감명받았다
음 뭐랄까... 시대를 역행하는듯한 느낌을 받았네요 하지만 재미도 있었습니다
마치 어릴적 비디오가게에서 빌려보던 영구시리즈를 어른이 되어 본듯한 느낌이랄까..
난 그래도 재미있었음
오랜만에 심형래 영화 보네 ㅋㅋ
1점같이준인간들 보지도않은것 아닌가요?저도 별 보고싶은 맘없었지만 보고 대만족^^
심형례 사랑해요
솔직히 잼있따!!
재미없었다고 하면되지 쓰/레기가 뭐냐 어린얘들은 그냥 애니나 보게
개그코드가다른분들인데 솔까말 난 계속 빵터졋는데 ㅋㅋ 심형래행동에서만ㅋㅋ
심형래는웃김ㅋㅋㅋ 그냥그게다임 무튼웃기긴웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 조폭영화보다 훨씬 낫당.
ㅎ
마지막 장면이 조금 아쉬웠지만 전 재밌었어요 ㅎㅎ 특히 오케이~
계속 웃었어요 ㅋㅋ 오랜만에 이런 코미디~ 그리웠어요 ㅜㅜ
완전 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

영화보는데 계속 뿜음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 재밌었어요 ㅎㅎ 계속 웃은,,,
심형래님이 만드신 영화이기에 정성이 느껴집니다
나름 재밌게봤어요 좀 아쉬운 부분도있었지만.. 그렇게 돈아깝지는 않던데 '-'
다시보고싶을정도로웃기고,재밌었어요^^끝까지웃을주는영화였습니다.
영화평론을 공부하는나에겐솔직히별루..심형래감독의 작품치고는괜찮았다라고 생각됨
예고편 봐도 웃겼고.. 영화봐도 웃겼다.. 계속 영화 만들어줬으면 좋겠다~
오랜 만에 웃어봣네요 재밋엇어요 ^^
가족끼리 즐겁게 봤네요. 어린이관객들이 아주 재밌어하드라구요. ^^
계속쉴세없이 웃었심ㅋㅋㅋ
재밌어서
이거 무슨 사람보고 영화보나 심형래싫으면보지말던가 난 재미만잇더만잘봣어요 ^^
너무 너무 재미있었습니다...가족들이랑 좋은 시간 보낸 것 같네요.~!!
부분부분별로 재밌는 요소들이 있었는데 전달하고자하는내용이 뭔지 모르겠네요..
남편이랑 기분좋게 웃고 나왔습니다. 심형래 화이팅~!!
스토리가조금은아쉬웠지만,재밋게웃을수있었고 편안하게봣어요ㅎㅎ
저도웃고즐기고싶네요
이거솔직히 완전재밌는데 이거보고 재미없다고 평점막깎지마셈
완전 재밌어요~
이게 재미가 없다는놈이 이상한건데 ㅋㅌㅋ 웃다가 영화관에서 쫒겨날뻔
난 무조건 영구편~~!!!영구 화이팅
ㅋㅋㅋ 잼있다
스토리는 기대 이하 그래도 기분좋게 웃을 수 있는 영화
재밌네요 친구들과 보러갔는데 정말 빵 터졌어요 강추!!
결말이 약간 허무하긴햇지만 슬랩스틱의 코미디를 영화로 승화시킨 작품
이영화추천
너뭉 재밋었어요 완전 대박!~
솔찍히 황해보다도 잼있음 ㅋㅋ 그리고 가족영화로 정말좋은듯
간만에 나온 아이들이 보고즐길수있는 한국영화~!!!
정말 재미있습니다. 코믹영화이네요.
졸1라 재미던데 개소리하고있네 미친넘이 니 어머니가 더 쪽팔린다
재미지네 마지막에는 총싸움!
웃겨서 점수 많이 줍니다
중간중간바보같은짓으로좋은일을하고끝까지웃었어요너무콕콕찝어보지말고재밌게봤으면
재미있다..
진짜 재밌어요!!!~~ 제가 강추 할게요 여러분 완전 재밌어요 꼭 한번가보세요 go~go~
정말 정말 한참 웃다가 즐긴 영화!! 가족영화중 최고중의 최고!!
아나 이거 보는내내 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..진짜 심형래씨 존경합니다!넘재밌었어요 ㅋ 이때까지 본 영화중에 젤 짱임 ㅋㅋ
개잼
예고편에 잼써보임 ㅁㅅㅁ.
와죤 잼있어요♥♥♥♥♥♥♥
오늘 칭구들이랑 봣는데 넘 재미잇어요!! 심형래 포레버!!
생각보단 괜찮았는데... 디워보다는훨씬 볼만한....
별5개가 알바면, 별1개는 누구 알바인가? 왜 억지를 쓸까? 아무리재미없어도 별 1개?
재밌 습니다.
오늘 보고 왔는데 기대한 만큼 최고 짱짱짱 심형래님 화이팅 ^^
무지 잼있었어요^^ 마지막1분이 잼있었어요~ 액션영화 생각하고 보신분들 멍미;;;;;
웃기고 재미있는 영화입니다.ㅡ.ㅡ
저는 개인적인 생각으로 재미있었습니다.
2편에서는모든사람들이 빵빵터지게만들어주세요.~나름잘봤어요~미국성공기원
저는 아주 재밌었습니다~~~ 10점 ㅋㅋㅋ
엄청 재미있었고 오랜시간 기다린만큼 스토리도 탄탄하고 모든 연기가 자연스러웠다.
웃긴사람은 웃기고 안웃긴 사람은 안웃긴 그런 영화지만 영화관은 웃음으로
넘넘 재밌어요 ㅠ영구가 참 웃겨^^ 제가 좀 어리거든요 ㅋㅋ~
어?? 나는 엄청 재미있던데;;; 엄청진지한부분인데 웃긴거..?그런거ㅋㅋㅋㅋ
예술이란 건 참 애매한거다. 난 재미없었지만 극장 아이들이 되게 웃더라.
대박 !
재밌다능
재밋기만
신선한 한국코믹영화
50여년의 한국 경제, 문화와 한국인의 삶과 닮아있는 심형래씨
재미도 있고 스토리도 좋고 발상과 연기력이 좋지만 12세 라는 것에 무리가 있어요 ㅋ
어라, 전 즐기면서 봤는데 ^ㅇ^ 편하게볼수 있는 영화에요
이 정도면 괜찮은 가족 영화라 생각된다..
재미잇던데
재밌다
재밌어요
perpect
완전 대박 재밌었다^^ 재미없다고 하는 사람들은 한국 유치 코메디나 보길
오늘보고왔는데 누가재미없댓음ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ재밌는데
정말잼있어요
ㅋㅋ 잼있내요 ㅎ
심형래씨 수고하셨어요
재미있어요.. 심형래씨에게 큰 박수를 보냅니다.
재밌어요~
너무 잼씀 심형래형 짱임!!!
잼있어요
기대없이 아무생각없이 봐야. 재미이있어요
1점2점만 줄수없는 영화 웃기고 좋은영화예요 .계속보아도 질리진 않을것같은데요
그냥 재밌음
재밌다! 웃기다! 평점 6점 받을 영화는 절대 아니다!!
굿 완전 재밌어욤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있다
가족끼리 웃으며 볼수 잇어 좋네여
재밌다
굿
즐겁게 볼수있는 영화~~
보는내내 웃으면서 봤네요 ㅎㅎㅎ
오늘 보고 왔는데, 재미있었습니다 ㅋㅋ
굿
라스트갓파더기대하고봣는데역시~짱이엿어요!!!ㅎㅎ
재미있어요~^ㅇ^영화보는내내 푹 빠졌어요ㅎㅎ
뒤로 갈수록 더 재미있는 라스트 갓파더!! 추천~~~
완전재밋었음... 푹빠져서봤는데 끝나고 친구랑 같이 바보같은짓을 했다능
아니 평점7점대는 줘야지 ㅡ.. 괜찮았는데
영구부활
영구의 부활이다
1점준사람들은 심형래 싫어 하는 사람이고 난 재밌었음
그의 이름에 가려진 많은 작품과열정을...10년이 지나도 그와 그작품을 기억할 것이다
난 재미있었음
잼있었음.. !!! ^^~
정말 재미있었어요!~또 보고 싶네요
애들이 정말 좋아하더군요 ^^
나름 재미있었습니다 ㅇㅇ
우리가너무자극적인코미디에익숙해져있어서그럴겁니다. 이거도 참 순수한 코미디에요!
스토리연결은좀그랬지만.너무재밌게봤습니다.고미디대가냄새가난다.ㅋㅋㅋ
재미있던데요? 코미디자체만으론 10점 줄만한데
재밋게 봐주셔요. 코미디 가지고 너무들 하시네
정말 재밌엇습니다저는 ㅠ 편하게 봤어용
재미있었씁니다
영구향수
재밌다 !! ㅋㅋㅋㅋ
대한민국의 자존심
완전 재미있었어요.. 대박 재밌는데..ㅋㅋ
레알재미잇음ㅋㅋㅋㅋㅋ
슬랩스틱 웃겨 죽는줄 ㅋㅋ
재미없는장면도 있엇지만 볼만함
해리포터급이랑 비교하는 멍청하고 아둔하고.... 비슷한 슬랩스틱 영화랑 비교해야지~
되게되게 재미있었어요 완전 대박
소고기 프라블럼ㅋㅋㅋ
재밋어요
아완전 웃겨서 ㅋㅋ자빠질뻔 ㅋㅋ영화관에 웃음소리가 뒤에서 깔깔깔 ㅋㅋㅋㅋ
간~만에 영화보면서 웃었네요! 재미나게 잘 받습니다 100점만점에100점요
조금 유치한것도 있지만 재미있어요,초딩 아이들 둘이 데리고 영화봤는데 재미있다요.
??전 어렷을때영구 못봣어서그런가??재밌엇는데 ㅎㅎ??
난진짜잼잇게봣는데...
추억을 떠올릴 수 있어 좋았습니다
완전 잼있었어요!! 짱~~~
진중권이 맘에안들어서라도 나는 이영화에 별점만점을 주어야겠소
그냥옛날영구생각나서올림 잼있진않음 평점올리자 ㅋㅋㅋㅋ
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
재밌긴재밌었음
어렸을적 영구를 보며 크게 웃었던 나는 향수에 젖어들수있었다.
재미있음
후회 없고 가족 영화로 보면 좋아요
너무 웃기고 감동적이였어요ㅋㅋㅋㅋ 가족과 함께봤는데 너무 재미있요 추천! 별5개!
완전재밌음
재밋고 가족영화로 좋을 듯 ,, 암튼 재밋써요!!
야이 OOO새끼들아 엄마랑 조낸 재밌게만봤구만 니따위것들이 몬 잡말이 많아!!
난재밌던데끝
옆자리 초등학생 숨넘어가는 줄 알고 좀 놀램 저도 재미나게 봤습니다. 예전기억나고
영구를 모르고선 영구를 논하지 말라
여러 웃음이 있었던 것 같아요..좀 흐지부지한 스토리때문에 사람들이 낮게주시는듯..
엄청 대박 웃겨요
정말웃겨요
ㅋㅋ 너무재미있어 오 마이썬 영쿠~~!!
재미만 있구만 이건 코미디 영화입니다..내가 재밌었으면 그만
20살인데 재미있던데..
역시 20대 토크식 코드랑은 안맞지만 아이들과 30대이상은..영구향수를 부르기엔 충분
니네보다 잘만드니깐 영화 갖고 뭐라하지마라...;; 웃긴놈들 많어 하튼 ㅋㅋ
가족이랑 같이 보기 좋네요..
그렇게 짜증나면 뭐하러 돈주고 영화관 갑니까. 웃긴 인간들이네.
식구들과 함께 보면 좋겠네요. 웃게하여 즐거웠습니다.
누가뭐라햇나?난재미잇엇다
볼만햇다..
1980년대 우뢰매가 생각난다. 보여달라고 쫄랐는데... 지금은 내 돈 주고 보네 ^^*
나만 당할 수 없지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ왜잼있구만안보고재미없다고댓글다는사람들이대부분인뎈ㅋㅋ
잼나게 봤음. 영구를 아는 사람들이라면...
미국시장에대한 한국영화에 열정은 높히사므로10점드리지만... 이영화는 아닙니다..감독님
...심형래 한국와서 예능 찍는거보니깐 미국에서 이거 망한듯..
재밌음
잼나요..ㅋㅋ
짱재밌ㄴㄴ뎈ㅋㅋㅋㅋ
편히 봤으,ㅁ ㅋ
굿
재밋습니다. 추천합니다
나는 재밋던데 ;;
저 기대안하고 봐서인지, 영화보면서 엄청웃었어요 ㅋㅋ 재밌던데
아들 녀석이 꽤 좋아하드라. 순수한 아이의 마음으로 보면 즐길 수 있는 영화다.
다른사람이 재미없든 누가 뭐라고하든 나는 재미있었다
대박!!!!!!!!!!!재미있습니다
보는내내 웃었는데
보는내내 ㅋㅋ빵빵  웃으면서 즐겁게 보았습니다 ㅋㅋ
재밋는데
심형래 감독님 덕분에 영화 정말 재밌게 봤어요 존경합니다 앞으로도 대박나세요
아들의 배꼽잡고 웃는 모습을 본 것 만으로도 대만족...나도..가볍게..즐기고..
간만에 영화보고 웃었네 . 난 별5개. 내 마누라 ( 폴란드사람 ) 은 별4개 줬네요
화이팅입니다!!즐거웠어요 ㅎㅎ
재미있내요 ㅎ
심형래 감독의 열정이 느껴지는 내공있는 영화!
완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 영화 낄낄 대면서 보면 첨임 ㅋㅋㅋ 강추강추 !!!
말 그대로 대박!! 한마디면 이해하실 듯 ㅎ
심형래감독진짜똑똑한것같아요웃겻고재밋던데..영화전체분위기,그림너무예뻣구요
의외로재밋음
굳굳!!다들 재미없다고해서 기대너무 안햇엇나? 아니면 정말 재밋엇던건가?난 좋앗음!
아 완전 웃겨!!! ㅋ완전 재미있어요! 디 워도 재밌게 봤고요.띠리리리리리 영구 없다~
영구영구~~~~~~~
기대보다 약간 아쉬웠지만 훌륭했음.
리뷰보고선맘비우고친구랑갓는데진짜재밌게봤음ㅡㅡ내친구영구잘모르는데개웃음
중간중간 조금 늘어지지만 정말 맘 놓고 웃었습니다. 재밌었습니다.
잘봣습니다
스카이 라인보다 훨씬 잘만들었다.
이 정도면 만족한다 코미디영화에서 멀더바라는건가?화려한cg?
굳 오랜만에 유쾌하게 웃엇음 ㅋㅋ
당연히 10점임 ㅋㅋㅋ 개잼씀
재미있어요 하지만 스토리가 영......   하지만 점수는 웃음땜에드림 ㅋㅋ
재밌었어요ㅋㅋㅋ
원래 좋은영화가 평점이 10점이랑 1점이랑 많이 갈린다. 킥킥 거리며 웃는소리에 따라
디워보다 100배는 나은거 같은데? 코메디영화로 보면 굿굿!
재밌던데?ㅋㅋ
재미있어요!!!
솔직히말하면 존라 재미있는데 스토리가 좀그래요
단체로영화관가서봤는데,완전진짜대박웃겨요.기회가된다면다시한번더보고싶어요ㅋ
이거 재미 없다는사람 많은데 전 개인적으로 웃기던데//  근데 중간중간 졸린듯??
유치한듯하지만..대박 웃김!!^^
전 너무 재미있게 봣네요 ㅎㅎ
기대할만한 영화는 아니지만 심형래의 열정이 엿보인 영화였습니다.
역시 잘봣습니다 후회없는영화! 라스트갓빠더!!
분명 OOO기 잡영환데 정부 지원금을 200억 줬단 사실에 할말을 잃는 영화나라 망신
진정한 코미디에 진수을 보여준다.
와미치겟네 진짜쩌름ㅋㅋㅋㅋ 와굳ㅋㅋㅋ 영구개귀엽!!!!
웃겨서 배곱 빠지는줄 알았어요 ㅋㅋ 금세기 최고의 대박 웃기는 영화ㅋㅋ 강추합니다
그래도 성공하셧네요.. 재미있든 재미없든.. 제일 많은 관심받는영화.ㅋㅋ
good
재밋음 ㅋㅋ
무조건 굿
굿
굳 이런 코미디 좋음
아주재미있음 강추!!!(개인적으로임)
전아주잼나게봤어여^^
줄거리 허접하진 않다.나름 괜찮다. 미국에서 대박나면 좋겠다
아들이 웃었다!!! 그럼.. 된거다!!!!!! 만점...
동심의세계로 돌아가서 어린시절 영구의향수를 느낄 수 있었고,영화내내 웃음을 참았습니다ㅋ
나름 괜춘함
영구 실망시키지 않다~ 너무 괜찮은데 욕하는 나부랭이들은 머랴~
와우 완전 코미디다 신고신고
ㅎㅎㅎㅎ
왜 1점주는지 궁금한 영화 10점은아니지만 1점주는사람들때문에 10점
진짜 재밌다
아 진짜 대~박ㅋ 존나 웃김 ㅋㅋㅋ  영화관 전체가 들썩들썩 ㅋㅋ
박수
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잔잔한 여운을 준다. 흥해라!!
아바타를 기대하고 본것들이 이상한놈들 ㅋㅋㅋㅋ
좋다
좋앗어요
너무 재미없다. 돈좀 많이 쓰고 오세요~!! ^^
왠만한 삼류조폭한국영화 보다는 100배 나으니 별다섯개 쫌 진부하긴했지만
ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 대박 ㅋㅋㅋㅋ  그리고 파워레인저 영웅 쩌내요 ㅋㅋ
애들과 같이 오늘 보고 왔습니다. 가족영화로 보기에는 좋은 영화인듯 합니다.
걍 유쾌하게 가족과 볼 수 있는영화... 아들은 웃겨 죽겠다 한다/....
중간에 약간 이상한 자동차씬만 빼면 되겠네요
어릴때심형래감독님이 우상이었는데 커서 감독으로 보여주는지금모습너무기대됩니다^^
잼슴
우리 친구들이랑 동생들이랑 봤는데 완전 재미있게봤구요 너무웃겼습니다
예고편봤는데 배꼽빠지는줄알았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관안이웃음으로가득찼었어요ㅋㅋ흥해랔ㅋ
온가족이 웃으며 볼수있는 코미디^^ 영구는 영원하리~
대박인데 왜재미없다는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조은데
할리우드에 진출한 우리 자랑스러운 한국인 욕하는 사람 뭐야--
괜찬네요 ㅋㅋ
대박재밌음
엄청 재미있는데
영화전문자놈여.. 너 영화를 만들어해봐 ..진짜 멋대로 평가하지 말자
짱
어릴적 영구 안본사람은 없을듯.ㅋ 20대중반에만난 영구 ㅋ 재미있고 유쾌하다^
심형래감독이 불쌍해서  10점
동심으로 돌아가서 보면 편안한 웃음과 따뜻함, 어린 시절 추억까지 느낄 수 있음^^
좋아 ㅋ
기대안하고봤는데 완전 웃겼음. 몸개그 옛날생각나고 부담없이 즐겁게볼수있는영화 ㅋ
사람에따라 다른거니까 난 잼잇엇음 ㅋㅋㅋ
재밌기만 하고만 ㅡㅡ;
너무재미있었습니다!
잼따
정말재미있습니다 심형래 광팬 ㅋ 꼭보세요
전 재미있게 봤는데요?ㅎㅎ
난 괜찮던데~ 평점낮아서 혹시나했는데..알바생 역시 존나 많네... 쯧쯧...
여친도 재밌어하니 저도 덩달아 재밌었어요
재미없다는분들이상하시네 자기취향에안맞으면보지마시던가봐놓고는 비판만하고잇음?
재미있겠는데 ㅋㅋㅋ

이해할수없네 가족영화로써 왜재미없다는건지 액션영화나 예술영화를 생각하셨나??
영구 그는 맹구와 더불어 한국코미디의 전설임을 다시한번 증명했다
완전 재미게봐왓음  왕 대박 나세요. 당신의 도전정신 응원합니다.
가족과 즐겁게 볼수있능영화 요새 이런영화 흔하지않은영화
재밋슴
전 좋았습니다.. 느낌도 있고 심감독님이  젊으셨을때 했음하는 아쉬움을 . 화이팅!!!
굿굿
존ㅏㄴ잼쓰^^ 돈절대아깝지 않음 ^^ 꼭 돈 내고 보세요!!
호불호가확실히갈리는것같네요?기대한만큼은아니지만나룸즐겁게봤네요~ㅋ
정말 재밌어요^^ 강추~~~
왜 재밌더만.......걍 기대안하고봤는데 생각보다되게재밋엇는데ㅠㅠ평점6은아니지..
재밌었습니다^^
생각보다 재미있는데 평점이 낮네요..기분좋게 볼 수 있는 영화임.
솔까 영구 시리즈 즐기지 않았던 사람한테는 그닥 잼없을 거 같음
심형래 감독님의 영화는 상상초월을 한만큼 풍부하게 웃겨주십니다
진짜 심형래 웃겨디지겠네 ㅋㅋㅋ
재밋는영화엿다는!
영구는 우리의 자화상이다
객관적으로 봤을때 장르에 충실한,훌륭한 영환데 도대체 뭐때문에 욕들을 하시는지...
음.뭔가쫌어설퍼써요!!ㅎㅎㅎ그래도 즐거웠어요!!ㅎㅎ
아빠가 옛날 생각난다고 좋아하시네요....
가족과 보기에는정말 좋네요 아들네미가 뒤집어졌네요^^
안웃으면 사람도아니다
잼따
그냥 간만에 나온 가벼운 가족영화. 영구본적없는애들은보지마라
재미있던데요... ㅎㅎㅎ
진짜 최악의영화 절대보지마삼 완전 유치원 삼류 영화관에서 본 영화중 제일돈아까움
표값이 아까울 정도는 아니였는데;
솔까 코미디인데 웃기는게중요하지 웃기기하니까
재밌다
미스터 빈보다 훨씬 낳은 영화.. 단 정치 목적극을 선호하는 좌파들과는 안맞는 영화
나는 이 영화가 재미있었다 왜 욕하지? 이해가 안돼 심형래 스러운면이 있어서 좋았다
평점 깎는 알바도 있는듯..그리살지마라수ㅔ카
좋아욬ㅋ
스토리는 별론데 전체적으론 볼만합니다  원래 8점인데 화이팅 하시라고 10점 드림 ^^
라스트갓파더 정말 재미있었어요 최고~!!
완전대박웃겨 강추!!! 꼭보세요...
저는가족끼리아주재미있게봡씁니다영구화이팅~~~!
전영화도 영화지만 심형래라는 인물에 존경을 느낍니다.!!한국의채플린~
스토리는 조금 이쉬웠지만 재미있었습니다.
생각보다 재밌었습니다. 특히 번역이ㅋ 한국코미디영화보다 잘 만들었습니다.
진짜웃겨요 내 오늘 이거 보러 가야지
영구를 다시 볼수 있어 좋았습니다 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어 주세요. 심형래 감독님:)
예고편이 다라고 할수 있지만 코미디 영화잖아 너무 욕하지 말고 응원해주자
어린이한테는 재밌는영화  어른한테는 재미없는영화. 그래서 평점이 나뉜거임
 영화상영내내 빵빵 터졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청웃김 20대가보기좋은영화인듯 ㅎ
완전짱이다 ㅎㅎ 내가 본영화중 짱 !~~
영화관에서 나랑 내친구만 웃었다ㅋㅋㅋ 나는 재밌었는데 사람취향마다 다른갑다
예고편을 안봣지만.. 너무 잼있게 봤습니다. 여자친구 또한 그렇고요..
영화보기전에 평점이 낮길래 기대 안했는데 생각보다 잼있구 유쾌해요..
말로만 듣던 영구를 처음으로 봤는데 재미있었어요
재밌습니다 진짜로요.. 영화 보지도 않고 1점주신분들 수정하십시오...
갠적으로는 8점이지만 10점 드려요 다른건 몰라도 지루하지는 않은 영화
난 이영화 그렇게 욕하시는분들 이해가 안가네요 저는 동생데리고 한번더 보고싶네요
이거  진짜재밋는  영화닷 나는 이것이 가장 좋타
이건 장르가 코미디란 말이다. 별 10개
영구만이 할수 있는 작품이네요
아주재미있어요
완전 웃김ㅋㅋ
심형래의 노력과 열정이  있네요!!
마음것 웃을수 있어서 좋았습니다..재밌어요
기대됨니다ㅎ보러가는데갠적으로잼있을들왜냐코믹영화니까
근양 즐기려고 가시려면 추천. 잼잇거나 줄거리가 잇어야한다하면 비추 인거같네요
아음재밋긴햇는데결말이좀아쉽고...중간에잣어요좀 그래도재미는잇엇어요
아무생각없이 바라
암 생각없이 신나게 웃고 즐길수 있는 영화. 영구가 조금만 더 젊었더라면..^^;
150억원 들 악마를 보았다보다 몇 만 배 나은 영화였다, 그리고 상당히 웃겼다.
재밌네요심형래씨영화에대한 열정과 노력 보기좋아여
이건 보고 쓰는거자나?
가족끼리함께웃을수있는영화같습니다애기엄마아빠간만에외출해서볼만한영화같습니다
솔직히 별기대없이 보러갔다가 대박 웃고 나왔음 심형래씨 악플신경쓰지마요 화이팅
아멋지십니다.대한민국외교관이십니다
ㅎㅎ
재미있던데....
한참을...한참을...웃네요...그런데...별하나에 클릭이 안되는 이유는...애국자구나
심빠와 심까의 싸움인가? ㅋㅋ 난 중립이지만 워낙 까가 많은것 같아서 동정표좀;;
아진짜 재밌는데 왜 평점 낮은지 모르겠네!!!!ㅠㅠ
딱아동용....요즘도 이런개그에 코드 맞는사람들이 있나?;;
관람후가 만이천명이 넘었으면 관객이 만이천명이 돌파했다는거...... 인가? 머지?
이영화는 코믹영화다 코믹장르이니 코믹으로 평가해야지!장르도 모르면 마우스닫아요~
ㅋㅋ영구영구 화이팅!!!!
노력과 도전에 박수~그리고 내용도 나쁘짓 않았어요^^
오랜만에 즐겁게 실컷 웃었습니다.. 심형래 특유의 개그 넘 재밌었어요
웃다가 시간이 금방가더군요. 주성치 영화와 비슷한 느낌. 인셉션관 다르지...
ㅁ

오랜만에 크게웃었네요
코메디영환데 넘 심각하게 생각하는듯허다 심형래씨도전이 멋집니다. 원더걸스도방가
난아직안봤는데 영구보면서 커온나라 그냥좋을뿐이다!! 난~ 영화가어떻든간에
재미있어요~ 영구 화이팅!!
영구너무웃겨 ㅋㅋ
좌익 빨갱이들이 좋아라 할만한 영화는 아니긴 하다. 하지만 나쁘지는 않다.
오늘 보러갓는데 재미잇기만 햇음 ㅋㅋ
심형래 개그코드를 아는분만 20대중반이후.... 10대나 20대초반은 이해하기 힘들듯
굿 진짜..
심형래 생각보다 연기를 잘하네요..스토리도 괜찮네요.....
외국시트콤이나 콩트를 보는것 같았어요  이런영화는 정말 없는거 같습니다 특이한 영화입니다.
후 ~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지하게 생각하지말고 보셈ㅋ대박ㅋㅋㅋ
괜춘해~~ㅋㅋ
걍 좋음 형래씨!!화이팅
잼잇음
무지~잼미있든만......
재미써여 홀딱 반헀음
진짜 마니 웃었는데ㅋㅋ 오케이 !!!
대박!!!!!!!
심형래 감독님 밀어 줍시다 .한국영화의 발전을 위해 너무깎아 내리려고만 하지마요
심형래 감독님 .. 수준낮다고 할 사람들 있겠지만 최고의 슬랩스틱입니다.
안타 까워서 10저ㅁ
주변사람들에게 보라고 추천!!!
하도 재미없다 그래서. 기대 안하고 봤는데.. 왠걸.. 재밌기만 하던걸요~
괜히 눈높은척들 하고있네 -_- 이정도면 박수받을만해
말이심한데 애국심 운운하기전에 당신네들 댓글보고 정신상태부터 파악하쇼
보고 옛날 생각나서 전 너무 좋던데.. 역시 제 개그코드도 많이 뒤쳐졌나^^;
웃으면서봣어요^0^재밋네여~~~
마이썬 영구~~~ 최고!!
솔직히 웃기긴 웃겻는데 조금 어이가 없더라 ^^;;;
쩐다
쵝오 입니다.
추천
추천 2人
추천
ㅋ 캐젬있음
추천!
한국 최고의 감독, 심형래 감독의 작품
정말 재미있어요~~ 안좋게만 얘기하는데 이해안가네여... 정말 강추입니다~~
가족을 위한 영화 평론가가 아닌 관객을 생각한 영화
중3까지는 볼만할듯..어른들은 그냥 영구의 향수를~
어린이를 위한 영화다! 함부로 비판하지마라. 난 어른이지만 재미있었다.
간만에 웃게 만들어준 영화였습니다..^_^ 코미디는 코미디로 이해해야한다는게 제 생각..!!
난 초딩이어서 초딩수준 영화 딱임ㅋㅋ
굿굿굿구굿
보는내내재미있었습니다.심형래씨의어리바리(?)한영어구사력도웃겼습니다.추천ㅋㅋㅋ
나만죽을순없지 ㅎㅎ 그래도 형래형님 힘네세요 극장가서 돈주고봤어요
완전 재밌음 ㅋ
가볍게 웃으며 볼만하네요~초등 아들은 무척 재밌게 보더라구요~^^
졸라재밌음특히파리장면ㅋㅋㅋㅋ
재밌게봤어요 이건다같이봐야재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽는줄알았음 "다섯후에쏴라잉"
완전 배꼽빠짐!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 예비고1
편안하게 보라고 했지요 불편한 심기가지고 보면 부정타는 영화^^ 그냥웃지요
 아이들 완전쓰러짐^^  저도 편안하게 재밌었어요.  초딩부모님들강추!!!
괜찬게 보았다^^
그래 재밌을라고본 영화니깐. 재밌음
대박..ㅋㅋ
난 재밋던데..
개인 취향이니까^^
봤는데 정말 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화이팅!
형래형너무좋아해서 평점10점 드립니다 영화는정말 죄송합니다만 OOOO너무합니다
ㅋㅋ 재미있닼
웃음의 코드가 틀린분들은 재미 없을수도..하지만 전 배꼽이 빠지는줄 ㅋㅋ
완전 재밌었어여~
완전 배꼽빠짐!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점주신사람들은무시하세요정말재밌었습니다잘봤어요저는1점주는사람들이해가안가네요
유치한점도 있긴하지만 볼만했음ㅋ
코미디영화로선 괜찮다고 보여지는데.....
기대안하고 보면 괜찮은 영화.
미국식 코미디 ...
재미있기만한데...
마음편하게 재미있게 보기엔  부담없는 영화입니다.  잘봤어요.
냉정한 분석도 좋지만 마음을 열고 보면 재밌더이다
많이 웃겼읍니다....외국에서 대박터트러 한국의 위상을 높혔있으면....
저도 정말 웃겼는데~ 바보형 영재가 요즘 뜬다는데 심형래님 정말 대단하십니다.
정말 웃겼어요.
좋은데
너무 재밋는거 같네요 해운대기록깨세요!!
재미있다
정말 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮은데!! 전 재밌더라고요ㅋ
와~!! 진짜 재밌었어요^^
사람들 짜네
재밌게 봤어욤
으하하하하하하 완전잼써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가족과 보기 좋은영화입니다 설날 심영래감독님의 따뜻한웃음을 느껴보시기바랍니다^^
재미있어요 사람을웃길수있다는것 웃으면복이온다는말도있어요
왜 이 작품을 그렇게 욕하는지 모르겠다. 제작비가 적어서 그렇지 나름 재밌는 영화다
심감독 작품이라 많이 기대한 영화,생각보다 잼있다 심감독의 노력에 경의를 표합니다
도전하는 그대가 아름답다
당신에 열정에 화이팅을 보내지만.. 조금더 세련된 연출 부탁드립니다.
가족끼리 보기 좋은 영화였습니다. 만드시느라 수고 많으셨고 보여주셔서 감사합니다.
웃음바다의 영화가 세계를 강타하고 또 웃음바이러스를 퍼뜨릴 수 있었음 좋겠네요^^
심형래감독님 항상 응원합니다!!
가족들하고 보기 좋은 영화 입니다.
앜ㅋ진짜잼잇어.ㅋㅋ완전 나영화보면서 이렇게 빵터진적 처음임.ㅋㅋ개재밋음,ㅋ
집사람은 스파게티 먹는 장면에서 완전히 실신 직전까지 갔고 나도 많이 웃었다.
진정한 코미디영화였어요 맘것 웃을거라면 이영화추천이요
영구가왔긴왔군요 정말
기본에 충실한 코미디영화..가족끼리 보기에도 부담없이 좋습니다
오랜만에 많이웃었습니다 재밋어요
보고 소리지르고 싶을만큼 재밌었습니다!!
웃겨봐!! 하면서 보는데 웃길리가 있냐.. 한심한 것들..개콘이 드라만줄 아는거 아냐?
완전 재미있는데 왜 평점이 낮지? 일단 제일 재밌는 부분 다섯할떄 쏘는 것
평점이왜이리낳아요?괜찮은영화인데ㅠㅠ
한국영화가 헐리웃에서 성공하는 그날이 왔으면ㅈ좋겠어요
재밌음
숫자는 맞춰야지
와전짱
한국에서 여지껏 시도하지 않은걸 해낸 감독에게 박수를 보낸다.
50년대 마피아를 잘 그려낸듯합니다...즈풍음악 좋구요... 점수 좋게주고싶습니다...
정성들인 영화작품 좋았습니다. 추천 심형래 헐리우드 호평입니다.
이영화는코미디영화다 코미디영화를원한다면 강력추천합니다
솔직히 코미디 영화에 깊고넓은 스토리를 기대한게 잘못아님? 10점짜리영환데
0점주고싶은데 0들어가는게 10점밖에없어 아오
심형래의 헐리우드 진출 고군분투기. 여배우 예쁨
생각없이웃다나왓네요^^
엄청 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나존나깔깔거리면서봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜앉밌다는거징
엄청 재밌어
가족이랑 봤는데 재미있어요 엄청 웃었어요
재미있던데요..나름 스토리도 있고..지겹지 않았는데 가볍게들 보셨으면 좋겠네요...
너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오케이 할때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디워보단 발전한듯, 토니V의 자연스런 연기와 영웅이된 비니의 부하가 큰웃음줬음.
나만 당할수없지~너희도 낚여봐라 ㅋㅋㅋㅋ
생각하며볼영화는아니지만가볍게 아이들과볼만한영화
근래에 본 영화 중에 가장 재밌었는 듯..
웃을수있어서 좋앗어요
너무너무 재미있고, 기대 이상이여서, 대박 배꼽잡고 계속 웃었어요!!ㅋㅋ
그의 생각에서  이런  발상의영화가나오다니  넘  재미있게봤다 ㅋ ㅋ
넘재밌어요
굳굳
간만에 몸개그 보고 웃다가 나옵니다.. 간간히 한국문화도 보입니다^^
심형래 그의 역할에 찬사를..
볼만했음 ㅋㅋ
인생에도 굴곡이잇듯이 한번더 밞을 발판역활을 햇스면함
님들아영화욕좀하지마삼님들이찍어보셈더찌질이라서보러오는사람도없을꺼임ㅋ
난정말 웃으면서 너무 재밌게 봤는데..중간에 나오는 원더걸즈..ㅋㅋ
기분좋게 봤습니다.^^
진중권이 입에 평점매기면 이 영화 1점주는 이들 10점 주겠지??
정말 재밌게 봤습니다! (알바아님)
니들이 이런영화 한번 만들어봐라 저나이에 쉽나
재밌어요 ㅎ
그냥 볼만함!!
영화에서 의미나 감동은 찾기 어렵지만
그냥 웃고싶다면 보셔도 괜찮겠네요
알바들의 횡포때문에 10점준다.
아이랑 나랑 5번 빵터트려줌..저한텐 충분합니다
참재미있어요
나무재미있어요!!!!!!!!!!!
영화 잼있게 잘봤습니다..
저는 재미있었어요^^ (진짜 봤어요~^^)
대박...심형래 화이팅
사람마다 재미느낌은 다른거겠지요. 저는 좋았습니다.
가족과 편하게....머빵빵터지진않는다..
재밌어요
옆에서 정말 크게 웃어요.. 저도 예전 유머1번지 생각이 나더라고요...
울 아빠,엄마가 어릴적 웃겨준분이라던데.. 내가 봐도 엄청 웃겼어요
그래도 심형래니깐평점많이준다
심형래의 도전과 열정은 모두에게 감동과 웃음을 준다. 참 대단~
어머니가밥을정성스럽게만들어주어지만저는맛이없었습니다하지만저는밥을할줄모릅
심형래의 도전, 영구가 돌아왔다.
심형래 코미디의 향수
그냥 웃기 좋은 영화인것같네요 솔직히 개그코드가 좀 구식이긴 하지만 잼잇엇습니다
항상 우리들에게 즐거움을 주시는 감독님께 깊은 감사드립니다~많이 웃으면서 잘봤어요~

ㅎㅎ
심글리시가 좀 어색하지만 생각보다 괜찮군요 ,1점주는 분들 보긴했나 싶군요.
우리나라에쓰레기감독얼마나많은데맨날개그맨출신이라고욕몇배로먹는지이해를못하게씀
추억의 영구~ 5개
영화보는 동안 애들은 많이 웃더라, 나는 그냥 히죽히죽 웃고 철저한 가족영화
여친이랑 봤는데...어쩌구 @#%^%$ 1점!!!!기억하자 이 영화 가족영화다...
생각보다 재미있게 봤습니다&lt;&lt; 코메디니까 그냥 가볍게 잘 봤어요ㅇㅅㅇ
100점이 없어 아쉽내요 정말 최고입니다 아들이랑보고 훈훈하게돌아왔어요
재미있었습니다.
기대만하지않는다면
재밌어요 심형래 짱!!!!!!!!!!!!!!!
나름재밌었다..하지만조금부실함..?
한국사람이 찍어다는게 놀랍네여 ㅋㅋ 웃기기낳ㅁ.. ㅋ
가족영화니가족끼리보러와서깔깔웃고하는모습좋아보였고난성인으로써유치했고지루했음
너무 큰 기대를 갖게하고 보아야하는 문제가 있네요.  이거 옆집 꼬맹이가 잼나다던
예전 유모1일번지 생각 나네영~영구,심형래 부활 아주 잼나게 봤어영~
영화를보고 얻는것이 다를뿐 모든음식이 내입맛에 맞길 바라진 맙시다 보고 판단하길
아 꼭 보고십다 ㅠㅜ
굿굿 제미있어요~
심형래감독님,앞으로도 이런 가족들이 웃으며 볼 수 있는 영화 만들어주세요
감독&amp;주연 열정에 박수 대사에 할때마다 피식 했음.  그냥 애들보기엔 좋음.
그냥최고다
훈훈한영화 ㅋㅋ 사람들웃음소리가크게들림
 솔직히코메디영환데 이정도면 완전웃긴거아닌가? 완전재밌게봤는데,,
배꼽빠지는지 알았네요.완죤 웃김
영화를 순수하게는 볼수 없는건가.. 답답한 사람들...
나만
재밌습니다
난 재밌던데 ㅋㅋㅋ 마지막 장면이 젤 웃겼음 ㅋㅋㅋ
최고네
괜찮았어요.
재미었는데 ...사람들 왜캄?
항상 노력하시는 감독님께 격려!!!
음! 그럭저럭 이당 총알탄사나이가 더재밌는뎅 ㅎㅎ
기대보다 재미있었어요!
연초부터 실컷 웃었습니다. 새롭게 한 해를 준비할 수 있을 것 같네요~
도전과용기에감동
왜케평점이 극단적임? 보고왔는데 잼게 웃다왔고 마음이 순수해지는느낌?이였슴.
굿
진짜 웃겨서 옆에 커플있는데 뿜을 뻔했음ㅋㅋ
볼만함
사람들이 1점정도로 할 나쁜 영화는 아닌거 같네요. 중간중간에 웃으면서 봤어요^^
재밎
재밌긴재밌는데 스토리가 있어야지 그 고집 안고치면 심형래는 영원히 안된다
가족들과 같히 가서 즐겁게 잘봣네요 ㅎㅎ
한국의의지를보여준영화라고생각하면평점을낮게주기가어려울텐데...심형레감독작품
스토리 좋은거 보고싶으면 스릴러 봐라 코미디영화가 웃기면 장땡이자나
웃고 즐길 생각이라면 영화볼 준비 O.K
갓파더에 한표 선사 합니다~ㅎ 형래형 화팅~!
영구 ㅋㅋ 웃겨영
구웃~
아나 졸라 웃기네 청소기로 뚱땡이 고자만들어 버리는거 개웃겼음
하하 재밌다 평점 일 누구냐 ㅋㅋ 그건 너무하다 니가 영화 찍어봐
완전 웃김ㅋㅋㅋ 가족과 보는 걸 강추하는 영화.  너무 웃김ㅋㅋ부모님 많이 웃으셨음
재미있습니다.아무리 그래도 그렇지 평점이 1개인 인간들은 좀노력을 좀 보든지....
정말동생이랑가서슬랩스틱코미디를접하고정말신나게웃은거같습니다재미있게본거같내요
순수성을 잃어버린 나의 가슴에 이 영화가 노크를 하다. 7살때로 돌아가 참 재미있게 봤다. 


와 재미있는네요 ㅎㅎ
*^____^*
기대 안하고봤는데 너무 재밌던데, ㅋㅋㅋㅋㅋ 저한텐 심형래 개그가 먹히나봐요..
완전 대박임!! 아고 배야!!!!
재밋음
웃기긴한데 황해가 더재밌다
엄청웃었다! ㅎㅎ 사람마다 다 다르니... ... 전 잼께봤어요
밑밑밑님 말동감! 재밌는데뭘ㅋㅋ심형래감독님화이팅!!잼써요!
우리아이가 좋아했어요그럼 된거 아닌가 예전 심형래 코미디 보고 안 웃은분 있었나요
왜이렇게 안보고 평점 일점주는개념없는한국인이많아 재밋는데
심형  래!!!!!!! 화!!!!!!!!1이!!!!!!!!!팅!!!!!!!
재밌씀 화이링
재밌는데?!
재밌구만,,
재밌던데.?
재밌었어요 심형래 감독님 화이팅
난 재미있었는데...내가 웃음코드가...특이한건가요..
스토리가조금아쉽지만그래도우리나라를알리려는진심너무대단합니다.심형래화이팅!!
완전대박ㅋㅋㅋ 진짜에바 OO OO잼씀ㅋㅋㅋ
빵터졌어요! 너무 잼있었어요!
온가족이 볼 수 있는 영화 ! 추천합니다!!
스토리전환은 아쉬웠지만 한국을 알리시려는 의지와 열정에도 감동. 짝짝짝
완전재밌어요!빵터진ㅋㅋ
잠자는 모습 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 안티 쩌네 ㄱ새끼들 좋게 평가해라
장담하는데..미국에서 성공할것임,,
잼던데요?
웃고 싶을때 보니까 좋네요ㅋ
진짜 웃기고 심형래 귀엽던데요?ㅋㅋㅋㅋ
보진 못했지만 광고부터 좀 웃긴...ㅋ
화이링^^
알바들 이러고 싶나 ㅡㅡ; 코미디영화치고는 수작이더만
나는 덤덤, 아이들은 깔깔.. 내 감성이 무뎌진건지...
정말재밌었어요 재미없다고 하는 사람은 영화가 무엇인지모르는사람
심형래씨 얼굴만 봐도 웃겨요..ㅋㅋ 웃을일이 없던 제가 갓파더보면서 빵 터졌네요^^
재미있었어요!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ추천영화몇번이나웃고ㅎㅎ
이영화보고안웃긴사람들은분명유머가없는사람일거야
재밋게봤어요
부담없이 편하게 즐길 수 있는 영화, 심형래님 자랑스럽습니다!^^ 재밌었어요 ㅎㅎ
다른 외국배우분들이 웃기던뎈ㅋㅋ 형래님 화이팅~!
한국의 크리스토퍼 놀란 심형래...
유치는 스카이라인같은 졸작한테나 말하지 이게 욕먹을 영화인가? 개콘 가식보단 났네
진짜...이렇게는 하지맙시다!!만약다른감독이이영화만들엇으면 욕은 안할것아닙니까!
아무생각없이봐서그런지 난 잼있었는데 ㅋㅋ 형래아자씨 홧팅!!!
그 이상도 이하도 아닌, 딱 기대한 만큼만 보여주는 영화. 재미4개+열정1개
흐름에 비약이 있긴 하지만 코메디 영화로 전혀 손색없음^^ 실컷 웃으며 봤음ㅎ
맨땅에 해딩하는 심형래, 당신은 정말 영구인가요??^^*당신의 도전을 응원합니다!
외로우신 환자분보시면 좋을 영화ㅋㅋ
완전재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬로 고스트..보다 더더 못한.. 영화..
왜 평점이 낮은지 모르겠지만.. 정말 재미있고, 보시면 빵터짐니다..ㅋ
대박 재밌어요!!! 제가 지금까지 봤던 영화 중에서!!
평점낮은데 나는 재밌던데 ㅋㅋㅋ
코미디영화는 영화그대로 가볍게 웃고 즐길줄알아야죠 . 재밌게봤습니다.
재밌게 잘웃었어요 ^^
재밌게 봤습니다.
이정도면...괜찮은듯...오히려 미국에서 더먹일것 같은데..
정말 오랜만이네요^^ 유머1번지가 셍각나네요
오랜만에 예전 영구를 봐서 즐거웠음 아마 점수를 짜게 준사람들은 어린애들일듯 ㅋㅋ
진짜 재미없네여 절대보지마세여 비추
영화를 보고 모두 일어나 기립박수를 치더군여..
난진짜재밌었음!!또보고싶어ㅎㅎ짱이얌^^*
아아 빨리 버구시퍼요 라스트 갓파터 짱이예욤~!
진짜 재밌어요-!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이상한건가..///?
색안경 끼고 보는놈들 땜에 평이 극과극인듯 굳이 1점까지 줄정도는 아닌데
아재밌다
재미만 있는디~와들 그려 한놈이 나쁘다고 색안경끼고 날리면 덩다라그런맘생겨~
평점은...개인의취향일뿐대중의취향이될순없다.자신의취향을남에게강요하진맙시다.
너무 재미잇어서 또 보고싶엇어요~ &gt;ㅁ&lt;
영화볼 때 기대를 안하고 보는 편인데 코미디 영화라는 장르를 잘 보여준 것 같아요.
좋았습니다
보고도 또 보고싶은 영화.
솔직히 저는 재밌게 봤습니다
재밌게 봤습니다.
발전.
볼만햇는데 솔찍히.. 간간한웃음조금밖에 없엇다는 스토리도 그닥
불쌍하다
재밋엇음ㅋㅋㅋ
난 짐심 추천함니다 ..ㅋㅋㅋ뭐 보지도않고 평점내리는OO들 꺼져라좀 ㅋㅋ
엄청 재미있게 봤어요. 외국인이나 아이들이 보면 더 신선하고 재미있을 것 같네요.
전엄청 재밌게 봤는데 ^^어른들은 유치하실수있어요
평보고 조조로 봤는데 뻔한스토리지만 정말 괞찬은 영화네요 마흔살올림
완전재미있음ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 웃김 ㅋㅋㅋ 근데 코미디 영화에 뭘더 바라는거야 -_-;..이샤람들
완전 대박^^ 너무 재밌어요~
괜찮아요 영화~~
웃길려고 볼 영화가 아니다 심형래의 꿈과희망이다 점수를 주자면 10점주겠다
완전 굿 추천합니다 ㅋㅋ
완전재밌게 잘보고왔는데ㅋㅋㅋ 웃으면복이와요 추억이 새록새록 ㅋㅋㅋ
웃긴건 엄청웃기던데 ㅋㅋ
진짜 재밌어요
영화관 가니까 웃음 소리 엄청 들리던데?
엄청 재미있었음. 완전 대박!!!!
제미있네요
재밌다능~
웃김
별한개 주는 사람들 영화나 봤냐?? 방금 보고 왔는데 초등학생들은 배꼽잡고 웃더라
끊임없는 도전을 하시는 심형래 감독님이 그저 존경스럽습니다.
재밌었어요~
재미이엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랫만에 잔잔하게 웃어보았네요
정말 유쾌하게 기분좋은영화였는데..왜이래~
기밀해결하는놈은피해자를걷지도못하게함서갑원차영사람들살인사건은폐언젠가알려져
좋음...뭐 그렇다고요
잼있기만 하구만~다른 코미디영화를 보면 왜 갓파더에 점수를 더줘야하는지 이해가됨
내가 본 영화중에서 가장 유치하고 저질의 영화
단지, 심형래 감독이 자랑스러워서 봄 .. 영화는 생각보다 안웃겨요
최고!
심형래 감독 짱!!
1점줄거면 평점을하지말던가 ...ㅡ
잠시나마 멍하니 웃는 나의 모습이 참좋았다.
재밋어요^^! 친구랑봤는데 너무 웃김
전 꽤 괜찮게 봄 나와서 기분안나쁘면 좋은 영화아닌가요
웃고 즐기기에 맞는 영화 ,  왜 코메디영화는 영화 아니냐?
재밌는데 1점 준사람은 너무 심한거 같네요..
난 영구아저씨가 잘 됐으면 좋겠다는 마음~
코메디영화 웃었으면 그만이지 왜그리 심각해 예술영화 보러갔던거야
예고편만봐더 터지는구만
재밋는데..
작품성있고 그런작품은 아니지만 보는내내 유쾌하고 잔잔한웃음이계속터져 나왔습니다
도전정신은 높이 사나,, 제발 제발 좀 ,,, 걍 개그하세요~
미국에서도 흥행할것같아요
개그는 헌다 정말 코미디영화면 웃기면 장땡이지
재미만 잇다 OO
엄청재밌는댕 ??
완전 배아파 죽는줄 알았음
정말재밋음!ㅋ
정말 재미 있었어요 ㅋㅋ 영!구!가 진정한 마피아~~ 포에버~
아나대박임존나웃겼음
친구랑보러갔는대 재밋던데 ㅋ ㅋ
야 심형래감독님이 개로보이냐
유머일번지 생각나네~헐리우드와영구 어색한 믹스지만 실험정신은 인정..화이팅입니다
이 영화 괜찮은듯^^ 
재밌네요
남하당 1박2일 달인 짱인데 그 옛날옜쩍 영구에도 웃음보가 절로 터졌다 영구 굿~~~
정말 재밌었어요ㅎㅎ 심형래 감독님이 제작하신게 아니라해도 저는 잼게 봤을듯...ㅋ
ㄷ ㅏ 기대만 잔뜩하고 봤나!? 괜찮던데 오랜만에 영구보니 웃겼음ㅋㅋ
난 완전 재밌던데 요새는 볼수없는 색다른 코미디 이런영화가 좋아
화이팅 존경스러워요~
정말재밌었어요 ㅋ
최고입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이러한 고집 없이는 세계 무대에 진출 하지 못했을 것입니다. 심형래 화이팅!!!
온가족이 함께 가서 웃고 봤습니다. ^^
난 어제 봤는데 극장안 사람들 계속 크게 웃던데?ㅋㅋㅋ완전 재밌었음
사람을 웃게 해주는...그런 영화...
너무 많을걸 바라는거 아냐?? 이정도면 모 봐줄만하지~~ㅋㅋ
완전 대박 웃긴영화인듯... 쉴새없이 계속 웃었어요...ㅋㅋㅋ
심형래씨 어려운 환경에서 만든영화 100%론 아니지만 그래도 별점5개 주고 힘내요
평점 낮게 주는 인간들은 지들이 영화 위에서 노는것으로 착각!
애들이좋아하구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보구 결정하세요 보면 아 그래두 영구다...ㅋㅋ
재미만있네.박스오피스1위 추카
재미있었습니다^^ 앞으로도 좋은 영화 부탁드립니다.
어렸을 때 보던 영구와 땡칠이 만큼이나 즐거운 영화였습니다. 영구는 죽지 않았다!
정말 잼있었습니다 ㅋㅋ 웃겨 죽을뻔 ㅋㅋㅋ
애국심 ㅇ
완전 대박 ㅋㅋ ㅋㅋ 발동동거리면서 봤다 ㅋㅋ
웃기고 재미있네요
완전 재미있던데
가볍게 웃으면 그걸로 된거 아니가?
많이 웃을수 있는 영화였어요!
좀지루한면이있긴했지만웃길때는엄청웃기던데 1점은오바임!!
편하게웃으면서보라고만든영화에죽자고달려드는네티즌들... 그래도 심형래 홧팅이요^^
그냥가벼운영화이다.웃자고만든영화에 헐리웃대작을바라는것인가?
완전 재미있어요 ㅎㅎ
진정한 코메디!!!!!!!!!
잼있게 잘봣어요 ㅎㅎ
중간중간 유치한부분이 없잖아있긴했지만 재밌었다 . 심형래감독님화이팅
최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어릴적봤던영구시리즈정말재밌었는데!예고편보니므흣~오늘가서봐야겠어요.
어린아이시각에도 우리의 시각에도 나름 잼있게 봤습니다. 이정도면 최고...
재밋네 ㅋㅋㅋ
재밌게 보고 왔구요, 완벽하진 않아도 까내리기만 할 영화도 아닌 것 같습니다^^
정말 오랜만에 가족들과 웃고 즐겼네요~~^^
어릴적보았던 바보스런 영구의모습을 다시한번 볼수있어서 좋았음!! 웃겨ㅋㅋ
완전완전기대기대
한국영화라더기대라구요ㅎ
영구오빠홧팅
지들은 어지간히 영화보는 수준높다 ㅉㅉ OOOO들
그만좀까 초딩들아
영구가 영화를 많이 망쳐놓은듯 ,, 여전히 과거에 머물러 있는듯 하네요  참 아쉽네요
오랜만에 정말 괜찮은 코믹영화 봤음. 코믹치고 돈주고 볼만했음
별점은 훼이크고 일단 노인네가 굳이 직접 나선 것 부터 에라
왜?난 나름 재밌었는데 ㅠㅠ 좀 수준 낮긴 하지만 그래도 웃을 수 있는 영화였음
나름재밋게봣는데멀
난알바도 아니고 그냥 이영화 남자친구랑 둘이 봤는데 둘다 배꼽잡고 웃엇다.난좋았음
심형래 화이팅!
괜찮은데 재밌어요 ^^
옛날 심형래표 코미디가 생각나는 영화
진짜 왜 심형래가욕먹는건지모르겠음. 재미있게봤고 자랑스럽기만한데
조용히 혼자 아무생각없이 볼수있어서 좋았어요!!ㅎㅎ그치만; 좀 아파보엿어요;;ㄷㄷ
나름
나는 아무생각 없이 봐서 그런가 꽤 볼만했는데.ㅋ
내용은 부실하지만 졸라 재미있었다 ㅋㅋ
영화본 사람만 평점 쓸수 있게 네이버는 각성하라. 가볍게 볼수 있는 코믹수작!!
결말이 흐지부지한 점만 빼면, 적당히 진지하고 적당히 웃긴 좋은 영화라고 봅니다.
어릴적 영구와 땡칠이 재미있게 보신분들 끄때로 돌아가 감상하면 정말재미있습니다^^
그냥 잼씀  영화는 즐기기위해보는거이니 10점!!!스토리챙길려면 책읽어야지 ㅋ
낡은 슬랩스틱 좋아하는 분들은 좋아 하실꺼에요~~^^ 저는정말많이웃었어요~.
영화 내내 아이들 깔깔 웃는 모습에 행복했습니다. 심형래 땡큐~!
스토리가 지루하긴하지만 중간중간 진짜 빵빵터졌어요ㅋㅋ 아저씨 힘내세요!
영구진짜재밌게보고왔어요!!근데예고편에서너무보여준듯...애들동전놀이진짜웃겼음ㅋ
저 완전 심형래 광팬 됐어용~하는 행동마다 짱 재밌음~!!!! 심형래의 그 귀여움~
오늘영화보고왔는데가족영화, 코미디영화로좋았어요.근데 왜들그렇게 말들이많은지요?
진짜 노력의 흔적이 묻어난다....  심형래 감독에게 박수를 보낸다..
ㅎㅎ
볼만 합니다
재미없다고 욕하는게 아니다. 여기저기서 자꾸 재밌다고 우기니까 열받는다.
솔직히 저는 재밌게 봤습니다
ㅋ
욕은하지말지 ㅡㅡ
여자들은 잼있어 하네......여친이 웃어서 별점줌..난 여친따라 웃음 ㅡ,ㅡ
코미디 영화인데 진지하게 생각하지 맙시다~
심형래 감독님 특유의 슬랩스틱과 아메리칸 코미디의 적절한 조화가 돋보입니다.
나름괜찮은데
보고 말하라. 대박 웃끼다. ㅋㅋ
전 너무 재밌게 봤어요. 나름 웃긴장면도 있고 음악이 의외로 좋더라구요
재밋음 ㅎㅎㅎ
재밋음.. 황해보다. 더... 그럼 말다한거임..
재미있어요~
아니 재밌는데 왜 그래요 ㅡㅡ
딱 내취향입니다^^ㅋ
나만 돈아까울수 없으니까 10점
진씨 땜에 10점 줌
제밌네요
라스트갓파터 진짜 추천함
ㅋㅋ난그냥 재밌던데..ㅋㅋ
오랜만에 예전코메디를 보는 기분이라 좋았어요. 가볍고 기분좋게 볼수 있는듯...
훈훈한영화다  오랜만에 흐뭇하고 재미있고마음이따뜻해졌다
솔직히디워랑가파더둘다재미있던뎋ㅎㅎ웃겨요 제친구3명다 재밌다고 난리에요 ㅎㅎㅎ
역시 심형래감독~!  작품은 보통이지만 헐리우드에서 촬영했다는것만으로보 점수~!
재미있게 봤어요.
오늘이거밧어요ㅎ재밋던데ㅋㅋㅋㅋ
1월1일에 보러갔다가 완전 웃겨죽을뻔 울었답니다
추억을 안주삼을 수 있는 그런 영화였다. 어린애들에겐 나름 신선했을듯..
당신의도전정신이존경스럽습니다
재밌다 비판도저렇게하는못된사람들 ㅎ
난 재밋엇는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 심형래 보는것만으로도 기분좋앗음
대朴
괜찮은데..애들하고 같이 보기는 좋은데
잼남 ㅋㅋ~~~
난재밌다
웃기면 그냥 웃어야한다ㅋ역시영구ㅋ순수한웃음이다. 이거보고 돈아깝다하는사람은듯...
재밌네요
재밌었는뎁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 난 이 영화에 별 5개를 쏜다.상큼하다.근래 보기드문 독특한 장르는 가산점은 필수
난 왜 웃겼을까?... 솔직히 재밌긴하다
ㅋㅋ 많이 웃겻어요~~~으흥? 슬랩스틱? 너무 시대지난거 같으데;
재밌었어요!!
보면서 많이웃엇어요^^
심형래..멋있네요. 어른이 보기엔 다소 맥빠질 수 있지만 애들은 웃기다고 난리네요.
나에게는 옛날 기억도 나게 해주고 진짜 재밌는 영화였다 !!
대부와 영구 이 오묘한 만남을 개그로 승화시키다
겁나게 재밌었음 역시  심형래    ㅋㅋㅋ 겁나웃겨  다른사람뭐라던 난재밋엇음
볼만하던데 왜 이런 평을 남기는건지.. 안타깝다.. 심형래 화이팅!!!
 기대이상!! 휴먼코미디는 그 수준에 맞는 눈높이로 봐야 할듯.  재밌었고 심형래님 자랑스럽다
--------------------------------------여기까지 알바.ㅋㅋㅋㅋㅋ
외국에서 만든 B급 코미디는 뭔가 있고, 한국인이 만든 영화는 일단 까고 보네요
자신의꿈을 끝까지이뤄낸 심형래 씨를존경합니다
나름 볼만했던 영화. 좀 스토리가 엉성하긴 했지만 그래봤자 심형래식 코미디인데 뭘
난 좋던데..뭐가문젠지...좋아요
넘넘넘재미있고오랜만에코믹연기를 보는것같아 너무행복해
그냥 웃고 즐기자고 만든 영화에 그 고귀하신 진중권의 잣대를 들이대지 마세요.
불쌍하고 안타깝고,안됐다 알바라고믿는사람들.....웃기면우스세요 의심하지말구
영화보는동안 시간가는줄 몰랐습니다~ 재미있게 잘봤습니다^^
뭐..나쁘지는 안더만..그렇다고 좋다는건 아니지만 그냥 웃고 즐기는 가족영화?
꼭 보지도 않고 별 1 주는 새히들 있을꺼야
억지스럽지만 볼만함
슬랩스틱.. 이런거죠~~~^^ 잘 봤습니다. 그냥 즐기면 좋네요^^
심형래 감돋을 보고 좋앗 10년 정도 일 하는 바람 .



빵웃음은 아니지만 재미있었어요 그리고  알수없는 감동에 눈물도 그렁그렁 맺혀서
중간중간 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
존나웃김 ㅇㅇ 개웃김 ㅇㅇ 근데좀 억지스럼 ㅇㅇ
난 다른말안한다. 다른놈들도 나처럼꼭보라고 10점준다 나혼자볼순없어
진짜 너무 재밌음..........ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
스토리가 재밌네요! 이번 영화 흥행하셨음 좋겠어요!한국의 자랑 심형래 감독님^^
진짜 재미있어요 비평하시는분들 머리가 돌은듯
너무재밌었고영구가너무귀엽던데~엄마아빠와도웃으며볼수있는영화였어요^^
재미있어요 ~~~~~~~~^%^
최고 재미 있는 코미디 영화입니다. 역시 최고최고
완전 대박이다..^^ 가족 끼리 재미있게 봤습니다^^
안 봐도 대박 형래 감독님! 가장 존경스럽습니다! 퐈이팅!!!
욕하지 마라 울할머니는 자막도 잘 모르면서 웃었다
ㅋㅋㅋ재미있게 봤어요~ ㅎㅎ 볼만해용^--^
완전 재미 더이상 할말없음
친구랑 같이 가서 빵터짐
ㅋㅋ 볼만합니다
어렸을때 영구나오영화 정말 많이 빌려봤었는데 이번에도 빌려봐야겠다..
정말 재밌음
간만에 재밌는영화봣습니다 ㅋ
저는 우울증을 앓고있습니다..이 영화를보고 우울증을 치료하였습니다..
짱
ㅋ


재밌게봤는데ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ잼있네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 째져~
가족이함께웃을수있는아주좋은영화다
엄청나게재밌어
새로운 도전.  당신의 열정 박수쳐 드리고 싶습니다^^
평점돋네;1차원슬랩스틱 개그좋아하심괜찮아요.유치한맛은있어도재밌음
정말 재밌었어
마피아 ㅋㅋㅋ좀 안어울리네 ㅋ
ㅋㅋㅋ재밌네 ㅋㅋ
솔직히 미스터빈하고 영구하고 뭐가 다른가.
재밋네요
재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
아무생각 없이 정신없이 웃을 수 있는 영화!! 하비케이틀의 영구~발음 재밌다.
과하게 욕써넣은애들 보니깐 더 보고 싶네.. 꼭봐야지 .ㅎㅎ
ㅎㅎ
소소한 웃음
OO 다 필요없다 영화는 흥행으로 말한다.......왠만한 쓰레기 영화보다 낫다
1점 뭐냐?그럴려면 점수 주지마 영화도 모르는것이 점수를 주냐?니들이 영화를 찍어봐
개재밋음^-^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모처럼 아무 생각없이 웃게 만든 영화다. 영구에게 뭘 바라나~ 영구는 그냥 영구다~~
최고임
여러분 이전에 우뢰매하고 영구와땡칠이보셨던분들꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 옛날생각나고 좋습니다
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 가족끼리봤는데 심형래감독 너무 대단하네요
몸개그를 보여주신분 너무 웃겼어요. 영어라서 약간어색하긴 했지만 후훗
영구와 땡칠이 지금보면 잼쓸거 같아? 가족영화자나~ 그냥 편하게보자고~
그동안 가족 영화하면 나홀로집에가 생각 나는데요 심감독님 큰일 하셨습니다
전 만족스러웠습니다 한개도 재미없다는사람은 뻥인거같음 조카들데리고 한번더볼생각입니다
심형래의 근성이 돋보이는 영화. 그러나 슬랩스틱이 한국 코미디 영화만 해서 아쉬움.
난 쵝오! 내앞에서본외국애도 깔깔깔~ㅎ 마지막 Five 쵝오!!
인간적으로 않본놈은 재미없다 이런씩으로 쓰지를마 내가 95년생인데 엄청재밌었슴
와! 재미잇네요....
난 갠적음. 아 5에 빵쏘는데 대박~ ㅋㅋ
아 재밌다!
그냥 재미있게!
나름 잼있게 봤어요^^* 수고하셨습니다 심형래 감독님
BEST!!!!
슬랩스틱의 일인자 영구~^^ 심형래 감독님 화이팅 입니다. ^^
그냥코미디는내용볼거없고웃고즐기면됩니다지루할만하면한탕터지는것을요화이팅
방금 보고왓는대 최고임 완전추천ㅋㅋ
전 나름대로 '라스트 갓파더' 재미있었는데 오랜만에 배꼽 빠지게 웃었습니다.
심형래 감독이자 배우 멋있습니다!
ㅋㅋ 대박 웃겼음
오랫만에스트레스 풀고 왔습니다.
제 점수는요
영화본놈만 평점쓰게 해요. 뒷부분으로 갈수록 웃겼어요 진짜ㅋㅋ
두시간동안 웃으며 재밌게 봤음
나는 보통.. 하지만 울 애덜 넘 좋아해서 10점 ㅋㅋ
대박재미있어요!!!계속웃었어요
허하하허
그렇게 욕만할꼐 아니라 재대로 보고말하세요 참. .어이가없네요 -
밑에분들... 너무 하시네요 당신들은 평가할자격도없음
다소 엉뚱한 부분도 있었지만 재미있게 잘 봤습니다^^
ㅎㅎ.. 제가 저번에 갓파더를 봤는데요 ,,주인공 영구가 아주 재밌고요 잘만드셨어요;
존나재미없어. .
형래 형님 화이팅.....코미디 영화 그냥 즐기시면 되지 모두들 말이 많군요
저는 솔직히 너무 재밌게 보고 왔어요^^ 심형래아저씨의 개그 정말 멋졌습니다.^^
얼마나 잘만들어야 시간안아깝고 돈안아까운 영화일까 1점주신 분들 때문에 10점 준다
그냥 영화자체를 보고 즐기면됨!
온 가족이 봤어요 재밌게봤어요
어릴때 이후로 영구를 다시보고 그로인해 웃을수있어서 너무 반갑고 고맙다.
ㅋㅋㅋㅋ완전배꼽잡고 웃고왔는데 같이간 남자친구는 별로였던거 같아용 ㅠ세대차이래여ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죧같은것들이 1점만주고가는데도 이정도면 ㅋ ㅋ ㅋ
향수 영구
저는 넘넘 재미있었어요!!!!
재밌던데....
별로라는 사람들도 많지만 전 좋았네요.
코미디영화는 웃기면 되는거다...
심형래 아저씨 짱
요즘 저질 조폭 영화만 나왔는데 모처럼 다같이 볼 가족영화가 나왔네요
우뢰매이후로대작입니다온가족이함께보아도웃을수있는가족분위기에극찬이아깝지않네요
그냥 영화로 보세요 따지지말고..
심형래의 개그코드 대박 ㅋㅋ 개념없이 1점주는人들때문에 10점
난 알바아님
어른이 되어 우뢰매를 본 느낌! 뭐~ 식상했지만 왠지 10점 주고 싶다!
어렸을때부터 쭈욱 봐왔던 심형래 코메디
정말 즐겁다
심형래씨의 꿈을 실현하는 영화
한줄:GOOD
재밌던데 ..ㅇㅇ
띠리리리리리 영구~!
씨네 21 전문가들 반성해라..
자본주의가 싫은것들은 죄다 1점주고가네......시나리오는 최소 디워보단 낫다고본다
아이들과 함께보기에는 너무도 괜찮았습니다..빵빵 터지기두 했구요 ^^
난 괜찮았음
10점 만점에 10점
감독님 힘내세요
대박임ㅋㅋ나이불문하고 전부다 웃었음ㅋㅋ
잼있다정말
존네~~재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
잼잇어요ㅋ 바보스러운게 매력인듯ㅋㅋㅋ
열라 재밌더만 ㅋㅋㅋ 영구 짱~
D-WAR는 그래도,,.. 라스트 갓파더는 봐줄만 한데;; 재밌는데 ㅋ
세미의어드벤쳐 보단 재밋엇음ㅡㅡ
내일~ 보러간다.두근x2
진짜웃기고잼있네요 ㅋㅋㅋ
어릴적 생각이 ^^ 영구 시리즈는 하나도 안빼놓고 보고 또보고 했는데
난 이영화 괜찮은데 ㅋㅋㅋ 별 1개준인간들은... 니들이 영화 직접 만들어 보세요 ^^
솔찍히배꼽빠지게웃긴건아니지만평점1은너무하는?그럼님들이더잼는걸만들도록좀
음..음..음.................
직접보고 왓고 , 중간층에서  암만봐도 나가는사람 없더만요. 가족끼리보기좋을듯
아이들과 보기도 좋네요 ㅎ
별점 1점준새기들 다른영화앤 10점줌 ㅡㅡ 알바돋네
가족 영화로 좋아요. 난 심빠아냐 제발 심빠라고 하지마
스토리도 있고 좋은데, 예고를 보지 않았다면 정말 재밌었을것 같네요. 예고=영화내용
1분 보고 나가고 싶다고????? 미췬 새퀴들 니네가 진짜 알바구만
잼있고요 10점주는인간 머라하지말고 1점주는인간은 머임? 제정신?
생각보다 진지하게 봤어요~ 심형래감독 대단한거 같아요 그렇게웃기지만은 않았어요
아무리보지마라해도본사람이재밌다는데봐야지.글구코믹시러하는분보지마삼재밌음실실
재미없을것 같지만 매우 재미있음
잼잇구만 멀 또..
짱짱짱&gt;_&lt;
꿈을 향한 장인정신이 만든 소소한 작품입니다 보고나 말씀하시죠
미친 졸라 내인생 최악의 영화다. 진짜 재밋다는 사람들 다 돈쓰게하려는 개수작
영화보고 말하시죠들 -_- 좋은영화였습니다
완정재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 재밌게 딱 보고 나왔다. 어찌됫든 계속 도전하는 모습이 보기좋아요~
영구 귀엽고 마음도 좋네
가족영화로는 이정도면 됐다.
7점만큼은 지켜주마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋구만요
영구!!! 재미있어요!! 한번 더 봐야겠어요!!
전재밋게봣는데 왜 평점이7이지..
재밌습니다.
영구의존재만으로도웃긴ㅋㅋㅋ
재미있었습니다.
6.7받을만한 영화는 아니었음. 무지 재미있었어요
나름대로 괜찮은 영화네요 심형래씨 힘내세요~
날카로운 지적보다는 그저 욕설과 비난 그런 비난은 세살먹은 애들도 한다..
예고편에서의 기대 보다 더 재밌고 여운이 남는다. 심형래 감독을 존경하게 되었다
재미있게 봤습니다.
꽤 재밌어요!
진중권씨에게감사드립니다! 당신의 말한마디에! 많은사람들이 영화를봅니다^^
굳
잼는데?
갠적으로 잼나면 그만이지.작품성가지고 딴지걸영화가 심감독영화밖에 없는거야?
굿
정말 재밌어 참고로 이부분(( 오케이!~)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편 보다 훨재밌네요 ㅋㅋ 극장에서 봤는데 영구만 나오면 웃음소리가ㅋㅋ
영구가 10년만 더 젊었다면 좋았을 영화...그의 전성기때가 그립네요...
그냥 재미로 보기 좋은것 같아요~
생각없이 보기 좋은
새로운 유앵어의 달인......재밋어요 ㅎㅎ
10
보고싶다
볼만했었음 ㅋ
다른 배우들이 연기를 너무 잘해서.. 간간히 웃기기도 하고 나쁘지 않았던 영화 'ㅁ'
내용이 재밌고 잘 만든거같음. 심형래감독 수고했슴
정말 재밋어요 괜찮은데
나름 볼만 했었음.
방금 봤는데; 생각보다 훨씬 괜찮았음! 좋은 코믹영화 ㅋㅋ 홧팅!
볼만함
재미있네영ㅋㅋ
솔까 좋았다! 악마는 좌빨 진중권의 혓바닥이였다!
좋아요...굿
별이빛나는밤에~
심형래forever...잠시나마 어릴적 영웅
안 봤으면 영화평 자체를 하지 마시오.
난 괜찮았는데...다들 인색하시네요
너무제미있습니다..............................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시...
영구가 어디가겟습니까?영구는그냥영구입니다 영구에게 멀기대하는데요...
솔직히 완전 웃엇다 잼있던데 진짜...평점1은뭐지?
화이팅입니다. 형래형^^
재밌던데;;
전잼나게봤어요^^
도전정신에 만점, 완성도에 감점
진짜 개재밋는 영화! 쾌강추!
훈훈하게 가족들과볼수잇는 영화...
어렸을 때 tv에서 본 것들이 미국인들이 나오는 영화에서 나올 땐 희열을 느끼고
재밌게 잘보고 왔습니다 ^ ^
어린애들은 모른다.. 향수에 젖어드는 영화 옛날 추억으로// 너무 잘봣어요
아 재밌네
폭력과 잔인성이 난무하는 요즘영화들에 비해 얼마나 편한한 영화인가?
재이있었다 ㅋㅋㅋㅋ  진짜 재미 있었는데
재밌었어요!!!!
진짜로 잼잇게 봣습니다~
가족끼리 함께보면 좋은영화
재미있는 영화였습니다
짜앙
재미있구먼~
솔직히 처음엔 좀 지루했지만 갈수록 웃기고 흐뭇했어요 재밌었어요!!!!!!!!!!
저는평점있는거 다주고싶네요 너무나 코믹하고잼있습니다 ㅋ
상상플러스에서 심형래씨가 만드신다고 하긴했지만 진짜 만드실 줄이야
웃깁니다..
이 한마디로 표현되는 영화!
완전웃겼어요ㅋ내용이좀없긴했지만ㅋㅋ
철저한 코미디 영화 :) 안정적인 배우들의 연기가 참 좋았어요!
알바입니다 ㅋㅋ
새해 첫 날을 즐겁게 시작할 수 있는 영화였습니다^^ 펑~ 터트리며 웃을 수 있는^^
항상 영화발전에 획을 긋는 그런 영화들 영화 내용을 떠나서 도전에 별5
재미있어요..내용이 좀 부족하지만 암튼 엄청 웃고왔어요ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌는데 ㅇㅅㅇ 영구화이팅!!!!!!!!!!
재미짱
많이웃었어요 ㅋㅋㅋ
재미
정말 재미있습니다. 저는 매우 감동을 받았습니다. 감독님 훌륭하십니다.
성인들이보기엔적합하진안네여 근데 가족영화로는 정말괜찬은듯합니다
간만에 편하게 읽을수있는 영화였습니다. ^^ 심형래 감독님 존경합니다.
왜욕지거리들이야? 알바질그만해 재미만있구만 니들이만들어봐라 얼마나잘만들지
의도된 유치함, 영구다움이 정말 좋았다
신선한 소재로 따분한 일상을 녹여주는 영화
재밋네요 ㅋㅋ 친구들이랑 보고 왓는데 빵방웃엇음 ㅋㅋ
재미 있음
심형래 위대하다  이시대의 개척자 이고 한국인의  자긍심을 높였다
심형래감독님!  화이팅입니다!
극장에 초딩들은 자지러지던데.. 그냥 볼만함
굿
이게 왜 재미없냐 ? ㅋㅋ 재미있구만
여러번 평점 줄 수 있나요?
그냥 재밌음 ^^:
평점에 속지 마시길....
난 재밌었음
아왜리욱겨 마피아보스아들이 영구랰ㅋㅋㅋㅋ 영구가 뭐저렇게 똑똑하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1개준애들은북한놈들이라영화를잘모르는애들입니다여러분들이해해주세요^^
전 되게 재밌던데...
난 잼나게 봤는데 왜다들 뭐라고하시지??언제부터영화평론했다곸ㅋㅋ
사람들이 요샌 너무 편향적인듯...; 음식만 골고루 먹으란 법 있나 쩝
부모님이 먼저 보여달라고 해서 같이 보았는데... 부모님이 더 좋아하시는듯!!!~
님들욕하지 마세요 님들은 이렇게 라도 할수있으세요? 이렇게연기할수있으시냐구요
^^ 유치재미 향수~~!! 콜~~
재미있내요 ㅋㅋ 재미 없다는 사람들 영화볼때는 웃고즐기다 막상평가할때 꼭저래ㅡㅡ
영화보는 내내 웃음주는장면이 있던데.. 평점안준사람은그걸안봣나?
나름 만족
불쌍해서 10점준다
재미있다 ㅋ
대단한 영화는 아니었지만 나는 나름 만족하고 봣다 ^^
정말 흐뭇하고 재미있는 영화입니다.
재미있던데 ^ ^
반드시 볼거..............
대박 이던데? ㅇㅅㅇ
대박 잼있음
ㅎㅎ
흠...볼만하더데... 평점1점은 좀아닌듯 한 7점주려고했는데 1점이 넘많아서 10점드림
재밌는데..왜들그러지;; 보시구 1점주세요ㅡㅡ
코믹이라..그런지 너무 재밌구..요 밑에 불량품이라 ㅈㄹ하는분들 님이나잘하세요
부모님이나 가족들과 보기엔 괜찮은 영화  우라영화가 헐리웃 진출 많이 하길 기원
재밋구만,, 뭐 보지 않고 1점주냐,,
님들그럼님들이한번영화만들어바요얼마나힘든지왜다른사람이열심히만든영화욕해요
정말재밌습니다.최고예요!!
전 재밌게 보았습니다. 가족들과 함께 가서 편하게 웃을 수 있었던 영화였습니다.
난 잼있었다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그냥 아무 생각없이 볼수 있는 영화 ㅎㅎ
솔직히 10점짜리 영화는 절대아니었지만 영화도 안보고 1점주는 놈들때문에 10점
그영화에 대한 평하는건 좋은데;; 왜 쓰레기라고하고자빠짐;
사람마다 취향이 다르지요.. 저는 어려서부터 형래님 개그를 보고자라서 잼있어요.
애들은 정말 재밌게 보더군요
바보가 아닌 천재감독 심형래,, 전 알바도 아니고 심빠도 아닙니다.
z
 난 오늘 보러갈꺼다. 기대된다 네이버 영화평하는애들 수준이 거기서거기지
보지도 않고 평하는것들 진짜 민망하다 이게 한국 영화의 실태다 ..
괜찮은데요^^ 보지도 않고 평점 남기는 분들 정말 뭐임^^
영화최고입니다!~!
너무 웃겨 정신줄 놓을뻔 했어요.ㅋㅋ^^~안봤으면 말을 하지마세요.*^^*
배꼽바져 죽는줄 알았어요..정신이 나간 줄 알았어요.^^ㅋㅋ
그럼 가족끼리 욕나오고 섹스나오는 코미디영화 보세요 그것도 유치한가요?
코믹영화의 대가 보는것 만으로도 너무 웃겨요...^^~
후세에 심형래의 이름은 기억될 것이나 진중권의 이름은 사라질 것이다.
난 재미있게봤는데 가족들이랑 보면 괜찮던데..꼭 비난까지 해야하나;
8점 정도. 소소한 재미와 교훈적인 줄거리가 좋다
재미있게 보고 나옵니다 - 영구를 이해하는 나이분들에게 추천, 도전의 끝은?
심형래 감독님 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋잇있으세여
정말 한국인이라면 긍지를 가지고 바라봐야하는거야 보라 마라 할 입장이 아닐텐데?
정말 한심하다 비판하는 인간들 너희들의 수준이 보이는구나
만족스러움
왜 10점뿐인가!!100점을 주게 해달라!
저는 심형래감독님!?어색하지만..ㅎ감독님편!!^^
내 평점은 7점이지만 다른 양심없는 사람들 때문에 +3점 더 주고 갑니다!!!
따뜻하고 재미있는 영화. 유치한 장면도 있지만, 잔인한 것보다 훨나아요!
평점1 좀 오버군요 아무리 나빠도 5점은 줘야죠 10점!
코미디영화로서 만족.
코미디영화 그 자체로, 다른 관점으로 평은 안 맞는 것같다.
난 대만족
영화 넘 재밌당 한번 또 보고싶어요..
웃겨죽는줄 알었내 1000만돌파 확실하다 여친도 계속웃었다
한국영화기록깨는건시간문제일듯참신한아이디어 진정코미디영화의진수네요 한번더봐야징
delook 이사람은 글도 쓸줄 모르면서 왜 기를쓰고 악플을 달까....누가좀 멀려주삼..
재밌음
완전 재밌습니다. 밑에 악플다는분들 영화는 보고 댓글 다시는지?? 정말 재밌습니다.
애들은 뒤집어질 정도로 재밌어하고, 어른들도 유쾌하게 볼만한 영화.
대단한 영화였다고 생각한다.
요소요소추억을떠올리며 웃음을 자아내긴했지만 내가나이를많이먹었나보다ㅠ유치해ㅠ
탄탄한 스토리.. 너무 재미있다!!!!!!!!!!!
중간에만지루하지만 후반에정말재미있다 ㅋㅋ
10점만점!!! 정말 재밌었어여 ^^* 배꼽빠지게 웃다왔음
굿!
초반에억지웃음빼고 다잼잇엇어요 ~~ 굿뜨~~
good
나만죽을순없지..
심형래 감독, 영화에서 항상 한국을 느끼게됩니다. 자랑스럽고, 재미있습니다!
코미디영화웃을준비하고 편하게보는것점잔떨려면 다른장르의 영화보면됨
가족영화로 괜찮던데요.. 미국에서도 통할꺼같습니다.
잘 알려진얼굴의 배우들과 어울리는게 환상적인 호흡이네여..
내스탈영화 ㅠㅠ 우앙 짱
원더걸스 나온부분 빼곤 재밌게 봤습니다 디워때문에 기대 안하고 봤는데 완전 웃겼음
막크게웃긴건아닌데 소소하게재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 생각보다평점낮네ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ
비판하는 새끼들 집에가서 커터칼로 동맥 끊어라
오늘 재미있게 보고왔습니다 ~ 극장관객 분위기도 웃으면서 다들 좋게 보던데
중권행님 코미디를 모르는가봐 ㅎㅎㅎ
영구의 전재산이 거덜나는 영화.
헐리우드 B급 코믹 홈비디오에서는 절대 우습게 볼수없을듯!7.5주고싶은데 난 만점
심형래 감독님의 노력이 보엿구요 재밌게 잘봤습니다.그리고 앞으로도 힘내세요^^ㅎㅎ
ㅠㅠ너무재밌다 미국인들도 좋아하겟지?
도전정신에 박수드립니다 재밋엇어요
오랫만에웃엇음 진 씨 당신이 만들어바 웃기면최고지  웃음바이러스 전국초토화할것
코믹은 그냥 가볍게 생각없이 봐야지 어른용도 아닌데 왜난리일까
영구를 모르는 외국친구와 함께봤는데 엄청 재밌게 봅디다
good~~~~~~~~~~~~~
Good~!./네티즌여러분 몇자 꺼덕거리지마십시요,그러니 인터넷이이따구가 돼는겁니다.
볼만하네요 하지만조금아쉽네요
곳곳마다 숨어있는 재미가 있었다. 어린이들에게는 안성맞춤인 영화라고 생각한다.
간만에 본 영구아저씨...반가움마음 즐거운 웃음 빵빵~~정말 재밌게 봤어요!!
혹평도 많지만 내가 본 시간대에 이 영화 매진이었음ㅋㅋㅋ그리고난 재밌게 봄ㅋㅋ
다들 영화를 어렵게 보는구나....영구형님짱입니다
수험생에게 추천합니다.
영화 대부에 영구를 집어 넣은 기발한 발상과 접목
재미있게 잘봤습니다. 심형래 감독님 힘내세요~!! 보는 내내 웃었음 ^^
요즘 잔인한 영화 그런 종류보단..이런 영화가 맘이 편하다..잔인한 영화는 다 가라..
비싼척 이런데서하지말라고 ㅡㅡ
사람들에게 웃음을 전한다는 건 대단한거예요. 대박 웃기고 최고
좋다. 재밌다. 이것이 재미없다면 그것은 아프바이트거나 혹은 아르바이트다.
굿샷!
님들아1950년대바탕으로만들주나아셈?그냥쌉치고밥처묵라얼마나힘든데OOO기야
난 완전 재미있었는데...
유쾌하기도 하고 보면서 즐거웠어요^^그리고 자랑스럽구요
평점 낮게 주는분들은 마음이 썩은 사람들 같네요
가족이 즐겁게 함께 볼 수 있는 가족영화 (우리아이와 함께 손잡고 영화관으로)
왜이리악플이 많은거져? 다들 자기분야에서 이정도보다 더 잘하시는 분들인가보죠?
재미넘치는 영화임 ㅋㅋㅋㅋ
재밋어요 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도웃겨 ㅋ
전 재밌게 봤어요 ㅋ
재밌던데 옛날 생각도 나고, 계속 웃으면서 신나게 봤어요.
영규
앞으로 코미디 만찌으세여 형래 형
많이 웃긴데 아무생각없이 보면 재밌는 영화에요^^
그냥  위로의점수 드려요
편하게 웃으면서 봤습니다.
용구. 최강 혼자보세요! 그럼 별 10점
웃김
두마리의 토끼를 잡으려 한 것 때문일까요. 정말 아쉽네요
하하하하 이거 꼭 보세요. 클레멘타인도 한번 봐보세요
웃음을 잃어버린 우리나라 사람들.. 칭찬에 인색한 ..당신들이더불쌍하네요..
볼만합니다
좋은데왜?미국반응보고도?내친히너희에게욕을쓰려다만다.난문화인이고.너흰미개하니깐
보다기 자연스럽게 웃음이 나왔어요.. 명불허전 이것이 진정 코미디!!
잼있네요 ㅋㅋ 12세관람가라는거생각하고평점다시길...

그냥 영구 자체 캐릭터를 좋아하시는 분 강추
코메디에서 뭘 바라는지 초등학생애들은 재미있게 잘보는구만
12세 관람가다. 영화를 볼땐 눈 높이에 맞춰서 봐야. 12세영화 왜들 보구난리임.
15년전 어릴때 영구와땡칠이를 볼때처럼 순수해졌음..!!진짜 영구는 대표케릭터임!!
재밋는데// 재미없다는 분은 왜봣지..
심감독님최고ㅋ


완전 재밌음 정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
영화를 볼때 제발 즐기는 맘으로 좀 보세요~!~!~! 정말 재미있게보았음^^
어머니가 좋아하셨어요 ~
가족이 볼만한 코미디 '라스트 갓파더' 재미 있었어요 ^^
나만 죽을 수 없지!!! 여러분 클레멘타인 이라는 영화 정말 명작입니다.
발전했다. 디즈니 영화 평작 수준은 된다. 우리 아들이 재밌게 봤단다.
참 괜찮은 작품이었다. 사람을 보고 선택한건 아님 작품성을 본것 코미디가 오랜만~~
심형래씨는 빨리 후계자를 만들어야 발전이 있을 듯..
재밌어요 코디미좋아하시면 강추입니다
정말 웃겨요 그런데요 재미없으면 그냥 아닥 하시길~남욕하는거 보기 안좋아요
괜찮네요.
재미있습니다!! 꼭보시길~ ㅋㅋ
관객들은 바보가 아니다. 박스오피스1위 이유가있다. 한바탕 웃고 나온 영화였다.
뿌잉~
재밌다
너무 보고싶은  보고싶었던 영화   대박
울아들은 너무 재밌었대요.  가족영화로는 최고입니다.^^
생각보다는 많이 웃겨요 ㅎㅎㅎ 요즘 볼거 없을때 보기 좋네요
영구가그립다면 꼭보세요^_^ㅋㅋㅋㅋ재밌었습니다.
코미디 영화자나~~이걸 대부랑 비교하는 덜떨어진 인간들은 뭐야~
네이버 평점보고 재미없을 줄 알고 그냥 애국심을 가지고 봤는데, OO 재밌던데??
기대버리고갔는데..난순수한가ㅋㅋ사람들도엄청웃었다..편하게볼수있는가족영화^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 다평점이낮지? 나는재밋는데
심형래 감독 화이팅입니다...^^옛추억이 새록새록~~
우후후 재미있군
제생각은 리플다는 자체를 없애 버려야 될듯 그냥 친구선후배들 만나애기해라
완전 재밌었는데 예고편보면 어떤 영화일지 알면서 보고 욕하지 말고 아예 보지 마셈
가족이 볼만한 코미디 '라스트 갓파더', 아이들에겐 제격
요즘 우울한 나날들만 있었는데 이 영화를 보면서 많이 웃었던 같아요.^__^
그냥대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예고편부터 기대하고 갔는데 기대이상으로 빵터졌습니다. 정말 많이 웃었습니다.
어릴적 기억이 새록새록 떠오르게 하네요~ 여친이랑 많이 웃었습니다.
괜찮습니다. 가족영화에요
오랜만에 재미있는 가족영화가 나왔네요^^ 어머니와 정말 재미있게 봤습니다.
라스트 갓파더를 보는 사람들이 요즘 20대 코드에 맞는 코믹할꺼라고 보는줄아냐
나름 재미있게 봣습니다~
극장에서 여자친구랑 많이 웃었음 ㅎㅎ
감동과 재미를 선사하면서 영화를 표현한 것이 참으로 독특하다.
괜찮은 영화를 너무 깍아내리지좀 마라.
개인적으로 매우재미있던데 가족이랑보면더재미있는영화 ^^
영구-에스퍼맨-심형래감독... 꿈을 향해 한발 한발 다가가는 열정에 별10개 드립니다
1점은 너무하자너?? 10점까진 아니지만 평점 너무 낮아서 올린다
난 재미만 있더구만~~감독이 영화를 만든 의도를 생각하고 보세요!!
우리아들은 무지 재미있대요. 초등1. 어른용은 아닌듯..
정말 재미있어요ㅎㅎ
고생한 티가 많이나네요.
꽤 재밌더만 ㅋㅋ
나만 죽을순 없지!!
새로운 종류에 도전하시는 심형래감독님께 박수를 쳐 드리고 싶습니다 ^^
킹오브코메디
난 그냥 그랬지만 주변에서는 웃음소리가 끊이질 않더군요ㅋㅋㅋㅋ
확실히 재미있는 심형래
가볍게 즐기면서 보기에는 좋은거같습니다. 지극히 제 개인소감으로 재미있었어요
심형래는 천재이거나, 바보이거나!- 이런 사람도 나와야지!!
그냥 가볍게 볼만하네요
최고
재미잇는데.. 웃을줄모르는사람들인가??
예고가 다 일까 걱정햇는데....잼있는 부분 꽤 있음...아이들 빵빵 터짐~난 좋았어요~
웃음 가득 품고 나왔다 말이 필요없다
님들도 함 당해보세요^^ 새해복~ ^^
가족 3대가 함께 편안하게 볼수 있는 영화였습니다^^*
선정적인 부분이 재미있었어요 ㅋ
영구는 매력적인듯 또 보고싶은 영화이네요*^^*
가족끼리 가서 봣는데 정말재미있어요! 추천! 영구의 바보같음이 재미있네요 ㅎ
말이 필요없어요. ^^
가족들과 함께 보기에 좋은 영화. 나름 만족합니다. ^^
심형래감독님 영화 재밌었습니다 다만 흠이라면 새로운 발상을 하셨으면 좋겠습니다
오늘라스트갓파더봤어요^^역시코미디의 대부 맞으시네요!원더걸스도 나오고요!!
저는 분명히 재밌었는데 막말하시는분들은 왜 그러신지? 친구하고 정말 잘봤습니다.
재밌어여!  영구 시리즈 앞으로도 계속???
재밌음
완전잼씀
재밋었슴&lt;&lt;좀 웃김&gt;
전부 초딩글이고 평점도 줄가치도 없는 인간들 너희들이 쓰레기 아닌가?
그냥대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가족영화!! 영화관에서..어른보다 애들이 빵빵 터지던 순수한 영화!!쵝오!!
가족들 모두 마음 편하게 웃으며 즐겁게 보는 영화^^심형래감독 도전 용기 박수 응원
왜 재미없다고들하는지.... 저하고 친구들은 재미있게 보고 왔는데ㅋㅋ
아 존1나 재미있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없다는새1끼들 ㅄ
가족과 함께 볼수있는 재미있는 영화! 완전 코믹
집사람하고 아이들하고 같이봤어요....재미있던데...부담없이재밌게 봤음.....
가족들과 함께 웃으면서 볼 수 있는 영화 재밌었습니다^^;
영구를 회상하면서 예전의 향수가 느껴졌음. 조금 부족한점도 있었지만 너무 재밌었음
슬랩스틱 영화를 보면서 바보같은 몸짓으로 웃긴다고 저질이라 한다...
아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박
정말로~~~ 재미있고 보면서 눈물나게 웃었어요 쵝오
전 이 영화 추천!11
이영화는 초등학생 조카를 데리고가면 재밌을듯
어릴적에 몇번보고 오랜만에 아버지와 함께봤는데 아버지가 좋아하시더군요7
휴우...전정말재미잇엇습니다어이가없네요 욕하는사람들 자기가만들어봐ㅡㅡ
영화가 끝나고 옆에 앉은 초딩이 말하더군여 오 영~구 !!!!! 킹왕짱 부왁 !!
이야 이런맛으로 봐야된다껭
짱 재미있음
제가 어려서 심형래감독이 하시는 연기를 많이 본 적은 없지만 진짜 재미있었습니다^^
솔직히 볼만했음.
볼만했어요. 너무 기대하지 않고 보면 재미있습니다. ^^
생각대로 딱딱맞아지는 인생은 없죠 영화로보면 즐겁죠 가족,사랑이 위기엔 필요!
재밋음
잘봤습니다. 화이팅입니다.!!
비록연기는약간티가난듯했지만그래도그나이에그열정으로일하는심형래란이름이자랑스럽
괜찮은 가족영화입니다. 잼있게 봤습니다^^
진중권아저씨는 영화하나를 너무 심각하게 보는듯...그냥 재밌다
내 인생은 라스트갓파더 전과후로 나뉜다 코미디인생의 최고 역작 코메디계의 대부
외람된말씀이지만
짱!
너무 재밌었음. 내뒤에 여중생 어찌나 시끄럽게 웃던지~오랜만에 웃으며 영화봤어요
재밌게봣어요 ㅋㅋ
OO 존나 재밋는대
빌어먹을 진중권아! 나는 재밌었다!!!
최고!
재미쓴뎅ㅋㅋㅋ
완전재밋엇음ㅋㅋㅋ
저는 초등학생인데 심형래 아저씨가 재밌는 아저씨인거 알았어요ㅋ무지 재밌어요 ㅋ
총알탄 사나이 보다 훨씬 재미있음. ㅋㅋㅋ...아들하고 같이 엄청 웃으면서 봤음...^^
뭔가뻔한게있는데 재밌어요 ㅎㅎ
재밋네요
소소한 재미가있네여 굿 ~!~!
기대에 못미치지만 그래도 편히 봣어욤
깨알같은재미 정말많아요ㅋ한국인으로서심형래감독님을응원해드립시다!!
잼나네요 ㅋㅋ
난재밋게 봄
ㅎㅎ  재밌네 ㅎㅎㅎㅎ
어머니 아버지랑 보기좋은 영화네여
ㅋ재미짱!!ㅋ
너무 건전한 영화 훗
재밋어용 ㅋㅋ
난 재밌더라 ㅋㅋ 맘 편하게 웃으며 볼 수 있었던 영화였음. 나름 만족 ^^
긍정의힘 화팅 잼나여 @@
가끔식 빵빵터진다 팝콘이랑 콜라먹다 뿜지마라
와 이거 장난 아닌듯 재미보다는 한국의 영화산업이 이정도라니......ㅋㅋㅋ
웃겼어&gt;&lt;
심형래 정말 대단하다
good
전 재밌었음.. 10점짜리 영화는 아니지만 6.85를 받을 영화는 아닌 것 같아서..
고인이되신 이주일 선생이 살아게시다면 "정말 휼륭해요" "정말 대단해요" "원더플"
생각외에서 웃기던군요!! 설마 내가 그런 부분에서 웃을 줄이야 ㅋㅋ 최곱니다.!
극장에 있던사람들 다웃엇죠 ㅋ 마지막 실버~ 짱임 ㅋ
심형래감독님 웃기네요 ㅎㅎ 그런데 예고편에 나온 개그밖에 웃긴건 별로없었네요ㅎㅎ
아오 개념 없게 1점주는 애들뭐냐 평점 믿지마셈요;;;;;;;;;;;
기대 이상
우리 국민들 넘 인색.. 심형래의 무한도전에 찬사를.
'수미박' 이후로 한번도 웃지 않았다
굳

완전 대박 웃겼어요~!*^^*가족끼리 보면 좋은 영화
말이 많은 영화 근데 재미있는데~대단한정도는 아니지만 욕할정도는 아님~!
오랫만에 신나게 웃었네요~~~
평점이 왜들이래;; 심감독님 아주 재미난 영화였습니다 10점꽝
최고~! 끝없는 도전이 멋있습니다. 심형래이기 때문에 잣대가 더 가혹한 듯..
전초딩이라서진짜재미있엇음심형래쵝오ㅋㅋ
최고!!!!!!!!!
솔직 잘만든것 같은데
심형래이기에어울리는영화.색감이예쁘고어릴쩍영구생각이나는영화다
누가 만들었어 !
굉장한 시도다
good 아 그리고ㅋㅋㅋㅋ 코뿔소 뿔 정력젴ㅋㅋㅋㅋㅋ
모야 평점믿지마세여재밌어여
이 영화 봤는데 진짜 재미있었어요^^* 심형래팬임 ㅋㅋ
정말 재밌었고 심형래를 안다는것이 기뻤어요! 영화중간 소고기 웃겼음!!ㅋㅋㅋ
요즘 사람들에게 정말 순수한 웃음을 주는 영화다!! 제발 욕하지 말자구요 정말
재밌더구만... 심감독이라 안티가 많은건가..
굉장히 과격하고 폭시리한 내용
다른건 다 필요없고 단지 영구스럽게 웃긴 영화!
한번도 안웃은 적이 없습니다. 정말 코미디론 최고입니다.~~
유치하고 딴짓할만큼 긴장감이나 생각할부분은 없지만 난 그걸 알고봤기에..만족.
기대안하고 봐서그런가? 재미있었다 유쾌하고 황해보다 훨씬나은듯.
오랫만에 보는 코미디다운 코미디..
재미있게 보고 왔네요..^^.
애들이 너무 좋아해요~ 그래서 2번이나 봤어요~
관람전에꺼는 5점줬는데 집에와서 빵터졌다는 ㅋ
거짓말 안하고 두번봤음. 상상만해도 빵터짐 빅맥...웃자고 만든영화니 웃길수밖에 ㅋ
뻔하지만 볼만해요..그냥 볼만함
영화 내용이 다른 코메디와 차별을 둔것 같다. 심형래의 슬랩스틱에 많이 웃었다.
자랑스러운영구
심형래 감독님의 연기와 유창한 영어실력에 놀랐습니다. 볼만한 영화입니다..^^
끊임없는 노력이 멋지십니다♡
못봤음
와우인데 ??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었어요^^
볼만해염ㅋ
very Goooooooooood!
제가12월31일 영화를보러갔는데재밋더라구요예고편이내용의반이지만.그래두재밋슴!!
잼있어요..개인차가 있겠지만  전정말 잼있게 봤습니다~!!!!!!
솔까말 코메디영화가 다 그렇고 그렇지 뭘그렇게 기대를 하고 보시는지..걍 웃기면 땡
진심재미있음 밑에 평점1이신분들은 안보신 찌레들임 재미있음
영화를 보고 나서 마음이 따듯해졌어요~~참 순수한 영화^^
영화보는데 왠애국심? 무조건 10점  도전하는게 아름답다
아 돈이 안 아까워 본 보람이 있네
재밌고 노력이 멋지십니다!~
재밋네여 ㅋ
최고~~~
기대 안하고 보니 완전 잼있었따 난 ㅋㅋ
재밌어
온몸으로 웃었던영화.영구의 다소 귀여운 연기와 엉뚱함 어릴적 그 시절로돌아간기분였다.
오랜만에 심형래씨 얼굴도 보고 즐거웠습니다^^ 화이팅!!!!
어제봣는데엄청재밋더라고요..ㅋㅋ
ㅎㅎ 저오늘봣는대요 ㅎㅎ 완전웃기고재밌어요 ㅎㅎ 영구  ㅋ
친구나 가족끼리보면 재밋을거같아요 ㅎㅎ
가족영화로 강추~~~8살 짜리 우리딸은 너무 좋아서 펄쩍펄쩍 뛰면서 본다..
심형래감독님 재밌었어요 굳 ㅋㅋ
재미잇엇습니다
재밌을거 같아요^^
온가족이 보면 좋을만한 영화 심감독님의 의도한대로 잘 만들어 진것 같습니다.
가족들과 함께 보기 참 좋은 영화입니다.
심형래감독님 화이팅 글고좀 남잘돼는걸 배아파하는건지 왜 알바라고하는거징 ㅡㅡ;
알바생 알바생 하는데.. 심형래씨가 알바생을 씁니까.. 알고 쓰세요 제발..
전모두다좋앗습니다 정말재미잇엇고 다음에이런영화 한번더보고싶군요
심형래씨한테 반말하면서 욕하는 사람들ㅋㅋㅋ심형래가 너네친구냐?ㅋㅋㅋ개념좀ㅡㅡ
그냥 마구잡이식으로 웃기는 한국영화라기보다는 스토리가 있어 좋네요..
국내외를 고려한 코메디로 약간 지루한감도 없지않으나 해외를 고려했을때 괜찮음
한바탕 호탕하게 웃을 수 있어 재미있었습니다.
생각보다 재미있다
가가가강추;;;;;;;
16살인 영화 덕후가 하는 말이지만 조폭나와서 맨날 싸우는 영화보단 훨 낫다
영구의 순수함과 마피아의 사악함이 만난 재미난 영화!!!!!!!완죤 강추합니당ㅎㅎ
미친넘들니들은저만큼도못만들어ㅋㅋ
재미있고 전 개인적으로 심형래 감독님 영화좋아합니다
재밌어요ㅎㅎㅎ
재밌습니다. ^^
재미있습니다.
니들이 영구를 알어?ㅋㅋㅋ
화팅
아직 못본 영화. 일단 별은 주고 싶은 영화.
남편이랑 저녁식사전에 재미있게봤네요~심형래감독님 화이팅 !
저는 새롭고 흥미로웠는데.. 부모님은 재미없고 유치하다 하시더군요..
영구가 뉴욕에서 나오니까 더새롭고 재밌네요
영화는 안봤는데 심형래감독님이라서 10점
극장의 모두가 깔깔깔하면서 봤습니다! 슬랩스틱 황제의 귀환! 심형래 Forever~~!!
푸해해해~~~ 엄청 재밋따~!!!
유치합니다 근데 재미있습니다 마니웃었습니다
미국시장에서 통하길 기대합니다
너무 재밌었습니다.
처음은재및었는데나중에가니점점재미가떨어지네여 그래도굿
완전재밌었어요특히영구의리액션정말부라보!!!가족들과간만에가서웃어보세요^^
어떻게 영구를 부끄럽게 할리우드에 내놓냐는 사람들, 스스로를 부끄러워하세요.
^^이왕이면 평점좀 많이좀 줍시다 그래도 고생한게잇는대 ... 너무들 냉정하시네
아 오랜만에 배꼽빠지네 웃어보네요 ㅎㅎ
80년대에 진 빗(그로 인해 많이 웃을 수 있었던~)을  갚기 위해서라도 무조건 본다^^
32살입니다. 끝부분빼곤 재밌게봤습니다.적어도내깡패같은애인따위의영화보단훨나요
난 재밌던데 ?
한국최고의 코미디와 미국마피아가 합친 2010년 마직막을 웃음으로 가득차게할것이다
그 어떤 코미디 영화보다 더 재미있는 영화!!
재미있었어욯ㅎㅎㅎ
나만 재밌었던 건가요?
힘든세상 그냥 웃자구요 밀어주지도 못할망정 욕이나 하고있으니 .....
너무 재미있었음  살다살다 영화보고 개운한 거 처음임  진짜 개운함(잠푹~잠ㅋㅋ)
너무 재밌네요 크게 교훈을 주는 영화인것같아요
완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 정말 재밌어요~!!!ㅋㅋ
역시 심형래!!
너무 넘 재밌어서 배꼽 떨어질 뻔 했습니다. 심형래가 바보 같더라고요
난 매우좋은데 ㅋ
마지막빼고는재밌던데난ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재밌는것 같은데.. 왜 재미없다고들 하시지? 심형래의 도전정신 좋습니다
그냥..
진중권 아 진짜 똘끼 ㅅㆍㅐ 끼 아냐 완전
재미있다용
재밋구만 먼 개솔이여..?
딱7.5점대 영화임. 평정넘낮아서 10점줌
이말밖에 안나온다 외국정성 오 한국정성 뭐냐 하는 니들은 뭐냐 한국인들 못났다
아이들은 좋아 죽어구만
열정만으로는 10점감이지..ㅋ
피식피식 웃게 하는 재미있는 영화였다. 억지로 웃기려는 것이 없어 참 좋다
재밌었어요 ㅎㅎ 그렇게 재밌진 않지만 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ  너무 재밌어요~  추천!
편하게 보면 재밌다ㅋㅋ 심형래감독이 대단해보였다 꼭 미국에서도 좋은평가받길...^^
솔직히 웃긴것도잇엇어
초딩들만 웃고 있어서 허접하다고? 초딩들 보라고 만든거 초딩이 웃으면 걸작아닌가?
오 신이시여!~ 이건 걸작이라고 말하고 싶다.
우리 한국영화 비관만 하지말고 좀 좋은 평가좀 하고 살아용~~
좀 짧은듯 했는데 재밌던데요?신선한 면도 있었고 말이죠
미스트빈보다 100배는 재밌다. 우리 두 아이들에게 '영구'를 응어리게한작품
구국의 영웅 심형래 만세! 대한민국 만세! ㅋㅋㅋㅋ
재밌기만 하더만
한국계의슬랩스틱이먼지진정한코미디를보고았다.
걍 재밋던데
영화를 보고 난뒤 더 생각나는 영화(배꼽 빠질정도의 웃음이 안나온게 아쉬움)
슬랩스틱코미디가 나름 재밌었습니다 ㅎㅎ
잼나요
저도 그렇게 재있진 않네요
영화는 별로 그렇게 재미는 없습니다만심형래 감독의 도전정신을 본받을만하여 10
완전 재미있었어요 눈을 떼지 못할 정도로
실컷 웃기 위해 봤는데 어디서 웃어야 할지 놓치고 말았다. 그래도 9점은 주겠다.
영화가 끝나고도 한참동안 나는 자리를 떠날수 없었다.
극단적으로 깎아내리지 맙시다. 어쩔 수 없이 나도 10점
진짜재밋어
최고입니다! ㅋ
스토리는 별로지만 웃음은 진짜 펑펑쏟아진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 그 야구방망이 뒤집어 졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜재미없다는거지???? 재미슴  안보고얘기하지마셈
잼따
난 재밌었음ㅋㅋ 잔잔한 코믹물!!
너무재밌어요
재밋구먾ㅎㅎㅎㅎ
너무재밌어요.
씨발 니가 만들어봐 오크새꺄 ㅡㅡ
아이거 진짜루 잼써요 ㅋㅋ 가족빵터지고 관람하는데 웃음소리로 넘 시끄러워요 ㅋㅋ
진짜재미잇는데 스토리좀 신경써줫으면 ㅋㅋ
슬랩스틱이란걸   이제야 알앗네요 야구방망이하나로 어케 그러케 웃기지하는생각드는
진짜 재미있네요 마지막에 바보콘셉트 제대로보여주네요 ,,ㅋㅋ 너무재미있어요
진짜 재미있네요 한번보셈
가족적이고 재미있습니다.진짜로요.심형래감독님을 응원하고 성공하시길 기원합니다.
이런류의 영화에 어떤기대를 하시구보셨는지?애들이랑같이 볼수있는 가족적인영화!ㅎ
진짜 대한민국의 영화는 라스트 갓파더 이 전과 이후로 나뉜다.
웃음속에숨겨진 또다른 하나의 감동, 배려와 순박함이 닮겨있는 심형래의 시나리오!
난 이런게 좋아.
너무 재미있어서   ....정말 기가 막히고 코가 막힘니다....
너무재미잇어용ㅋㅋㅋㅋㅋ
외국의 섹시코미디가 아닌 진짜 웃음이 나서 좋았어요.  만족요,
재밋는데?
심형래 감독이 직접 출연하는 대박 코미디 영화 너무 재밌었어요
아바타와 트랜스포머를 능가하는 최고의 빅재미!!! 특히나 압권인 카섹스장면!!!!
짱
잼나게 봤어요. 외국에서 대박나시길 바랍니다. ^^ 심감독님 화이팅이요.
완전재미있네요
가볍게 편하게 보기 좋습니다. 재밌구요! 심형래씨 응원합니다 힘내세요!!!
아 겁나웃기네 어제밨는데 또보고싶당
예고편을 뛰어넘는 짱짱
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃느라 배아파 죽는지 알았음
완전재밌었구만 재미없다고 한사람들 님들이 영화 만들면 이것보다 잘 만들수있나요?
아이랑 봤는데 재미있었어요.
쪼금만 더 길었다면~ㅋ 배꼽 빠지는 줄 알고 봤음. 영구는 여전히 너무 웃김
라스트 갓파더 진짜 재미있음 짱!! 원더걸스도 짱!!
정말 잼나고 잘 만들었습니다... 형래형~ 생유~~
코미디영화입니다.. 옛날슬립스틱개그와 미국개그가 조화된 영화.
엄청 재미있음 ㅋㅋ 역시  ㅋㅋ 진중권알바들 그만좀 적어 진중권이 간지나디?
정말 재미있어요~~ 강추^^ ㅎㅎ 재미있었어요~! 대박나시갈 기다립니당~
우리 조카 너무재미있어해!! 애들 수준으로 보면 정말 잘만들었다고 합니다.
빵빵 터졌음
영구 하나 죽일려고 심까들과 충무로 알바 대동단결...얼마받는지 모르지만 좀 심하네
물론 마지막이 아쉽긴했지만 재밌었어요 ㅎㅎ 뒤의 초딩들이 얼마나 웃어 대던지 ㅋㅋ
난 재미있게 봤는데...평점이 별로 네요...
재밌다
평점이 왜이래? 난 잼있던데 예전 영구심형래 생각도나고
재밌기만하구만 왜들 평점깍아되냐
심형래짱
재미만 있더마니ㅣ무ㅝ
와정말 기대된다.!!!심형래 짜응ㅎ
tr54y998님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 봐라 ^ ^ 두번 봐라 ^^ 세번 봐라 ^^ 死번쨰는 너랑께
울애기들은 백점만점 줌
1~3점 주는놈들 그 아이디클릭 라스트갓파더영화밖에 없음. 알바가라  재밌어염 이거.
내용이 좀 빈약하긴 하지만 가족단위로 보기에는 부담없었다..
이거 너무 재미있던데ㅋㅋㅋ
니들이 찍어봐 저렇게되나 ㅡ ㅡ
재밋던데??
진중권이 알바 풀었나보네. 완전 재밌음 함 보셔. 최고!
삼형래씨 영화잘봤어여..옆에 여자친구랑 싸웠어여..이걸왜 보냐고..그래도 응원합니
재미있었어여 심형래감독화이팅..
ㅇ
어릴적 난생처음 영화관에서 본영화!! 영구~^^ 영구는 잼있습니다^^ㅋ
애들 보기엔 좋다
그의 무한한 노력에 박수를 보냅니다
재밋ㄸ꿈
ㅋㅋ 정말 재미있어요.. 심형래 감독 정말 웃기네요!!!연기도 잘하네요.
역시 영구는 기대를 저버리지 않는다.
슬랩스틱의 천재..영구를 다시볼 수 있어서 만족합니다. 죄다 알바들인지 반응들 참;
영구의 부활
옛날부터 어린이들을 위해 영화를 만든심형래!! 이번 영화도 재밋게 잘 봤네여^^
일단 10점 주고, 보고 와서 재미 없으면 욕을 하겠습니다.
에라이 알바놈들아...정말 재밌다...눈감고 잤냐..조용하고있어좀~~
솔직한고백. 이 지루한걸 나만 당할수 없어서 10점.. -ㅁ-ㅋㅋ
재밌어요 완전 웃김 ㅋㅋㅋ 원더걸스도 나오고 ㅋㅋㅋㅋ 대박
초딩 2명 대리고 봤는데 초딩이 재밋게 보면 되는거 아닌감
저희가족모두재미있게잘봤습니다^^ 오랜만에 한바탕웃엇어여ㅋㅋㅋ
아이들이 좋아하네요. 그럼 된거죠 ㅎㅎ
보고싶네요~
여친이랑보러갈꺼니까 우선 선10점주고후감상ㅋㅋㅋㅋ
진짜짱!!! 완전재밋어요진짜진짜진짜 대박대박
ㅋㅋㅋㅋ
가족과 함께 볼꺼니깐 평점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘게평점주는사람 나이가 40대넘었나?ㅋㅋ
재밌게 잘봤습니다 형래형님 화이팅하세요~
나만 당할 순 없지.. 훗.
재밋음
그렇게 썩 기대는안했지만 그래도 재미있었어요 ;;
사람들이 하도 재미없다고 해서, 완전 기대 안하고 봤는데, 생각보단 재미있던데,
영구개그의집약체,기대안하고봤는데오히려좋았음,예고편에서너무많이보여준게아쉬움ㅠ
정말재밌습니다^^
난 심빠~~ㅋㅋ
진짜 너무 재밌어요!!!꼭 보세요!!
아주 긴 꽁트야,, 영화가 아니라, 그래서 건빵은 없고 별사탕만 있는 느낌ㅋㅋ
아이들이 눈을 못 때고 재미있게 봤어요~ㅋ
재밋어요! ^^
재미나요^^
짱
상당히 재밋게 봤습니다. 피 터지는 영화보다는..이영화 보고 기분이 업되었습니다.
최강!!
음....
캐웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜로 웃기 내요 ㅋㅋ
재미있겠다
잼써요
재미있게 봤어요!
ㅋ
fjtmrndl2님! 죄송해요~만두가 실수로 신고를눌러버렸네요~암튼 재밌었어요!
상영관사람들이 거의 다 웃더군요ㅋㅋㅋ오랜만에영화봤는데 나름 재밋엇던듯해요
야구방망이로 때릴때 자세히 보지않으면 잼있음
재미는 사람마다 다른데.. 그래도 나쁘진않은듯
잼있음
훨씬 발전한 코미디 디워 부족한 건 인정 허나 나는 전설이다 등 다른 픽션보다 나음.
가족과함께 웃으면서 시작할수있는 연초를 만들어준 영화 개인적으로 재밌게봤습니다.
별 생각 없이 멍하니 보면 진짜 웃긴 영화 ㅋㅋ
완죤재밌었어욤ㅋ 보는내내 웃음참느라 힘들었다능ㅋ
진짜 완전 잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요 ㅎㅎ요즘 볼만한 영화가 없어서 그랬는데.. 이영환 되게 좋았어요 ㅎㅎ
다들 슬랩스틱 코미디 영화에서 철학이라도 원하는가? 뇌 열고 걍 웃으시길
잼있던데 나는
딴소린 할거 없고..그냥 별 다섯개
많은 기대하고 봐서 그런지..실망감은 있지만..그래도 가족들과 보기에는 좋은영화~
서양에는 미스터빈이 있다면은 우리에게는 영구가 있다. ^-^ 잼있게 잘봤네요. ㅎㅎㅎ
재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봤어요 ㅋㅋㅋ
저는 재미있었어요. 감독님 수고하셨습니다.
재밋음
재밌다 ㅋㅋ
앞으로 절대 심감독의 영화를 보지 않을 것을 맹세하며 후하게 준다
별한개짜리들은 얼마나 재미없게 본ㄱㅓ야....- -;;
이영화보고신나서나옴ㅋㅋㅋㅋ뻔한스토리엿지만재밋엇음재밋으면장땡ㅋㅋㅋ
파스타에 올려놓은 김치 한조각... 먹고싶은 크림빵...
재밌던데... 난 아직 순수한가봐~~~ㅋㅋㅋ
저번주에봤는데옛추억이새록새록
아저씨들한테강추입니다
심형래감독님화이팅

좋은데
예술성작품성 기대않고, 가족끼리 편하게 보는데는 좋은것 같은데..
나만 당할순 없다... 최고의 영화 꼭 보시길..
최고 개그맨으로 현실에 만족하지 않고 앞으로 나아가는 심형래 감독 도전정신 좋다.
가족영화론 괜찮네요.
좋아용~
왜 사람들이 평점을 낮게주는지 ...남편이랑넘잼나게봤어요 심형래감동님 홧팅~★
너무 재밌어요 ㅋㅋ
대단합니다.... 파이팅... 심형래 감독님 2탄 부탁합니다....
이건 할리우드 박스오피스 1위 예감!
재미있게 여친이랑 같이 웃고 본 따뜻한 영화입니다. 왜 비판하는지 이해 안가네요..
내가 웃음에 너그러운 편인것도 있는데 어쨌거나 만족스럽게 봤습니다
완전 재밌음!!
TT안타깝다...그래도....난 심빠니깐 별점이라도 많이 줄랍니다.
제가 웃음이 많아서인지는 모르지만 너무 재미있게봤습니다! 심형래 화이팅~
오늘 보고 왔어요. 나갈정도는 아니던데. 전 여러번 빵 터졌는ㄷ
저질 유머가 넘쳐나는 시대의 잘만든 신사적 코메디
친척동생들은좋아라 하고.. 나는 그럭저럭.. 나이가 좀있으면 유치할수도..^^:
정말 웃기고 재미있었던 영화!!!
재밋네요^^
you !you! you! you! you! 참 감명깊은 영화였어요~옛날생각도 나고~~좋았어요~~
새해2째날봐았는데요^^ 많이웃어서좋았어요 ;; 밑에있는사람들은웃음이없는듯
보고 나서 가족동반 온 아이들 영구 팬이 되어버렸던데여 노래부르고 보기 좋았어여
대게 재밌다 ㅋ 아이 엠 영구 아임 유얼 쏜 ㅋㅋ
어린이들은 재미있을듯 (글읽을주안는얘들)
극장분위기 탓도 있지만 개웃김 바보개그 황제
대박재밋다
호불호가 확실히 갈리네요ㅜ 전 재밌게봤어요!
오늘영화관에서봤는데완전재미있어요
재미잇네요
난재밌던데 우리 부모님께서는 재미없다길래 ㅜ
보고싶다
난 재밌던데
재밋네영
재밋읍니다 가족끼리 재밋게 웃고 한해를 시작한것이 참좋습니다~!!
코메디는  얼마나 웃을 수 있는지가 핵심이다~
가족과 함께 볼만한 영화 잼있네요.
웃기다 날 웃겻으면 된거다
정말 짱이에요
즐거웠다! 가족끼리 볼만함
저도 이글을 보고 오늘 씨너스에가서 봤는데여~넘 재미있고 나중에 1번더 보고싶어여!
극장 분위기 탓인가..웃는사람이 많아서 그냥 웃으면서 봄..뭐 사람마다 다르겠지만
내가 안잔 영화는 걍 좋은 영화다 지루하지않고 가볍게 온가족이 웃고나왔다
봤는데 진짜재미있더라고요 상영관이 웃음바다가됐어요
우리아이 처음부터 끝까지 웃어대고 좋아합디다.노력하는심형래감독님 화이팅입니다..
역시 당신은 코미디가 잘 어울립니다
웃기던데 ㅋ 가족과 함께보는거 추천 ㅋ
이 영화는 호불호가 너무 확실한 듯... 저는 100% 호!
재밌어요 ㅋㅋㅋ
훌륭한 가족영화. 그의 영화 제작 의도와 충분히 부합하는 따뜻한 영화.
아쉽지만,  옛날 생각이 나서 좋앗다.  약간 더 솔직히 말한다면,   세트가 부실햇다
영화를 영화로만 보면 넘잼있다!!!!
ㅎㅎㅎ
코메디언의 진수를 보여주는 유쾌한 영화 잘봤습니다~!
재미나기만한데 왜들 그러는지 ㅠㅠ
영화는 잼써보이는데 영구 감독은 왜 외국에서만 영화를찍지?
난 재밌었는데..반응들왜이래
재밌네..ㅋ
1점알바 너무 판치네 ㅡㅡ 1점은아니다 점수깍지마라
전 재미있었어요.. 가볍게 웃고 즐길수 있는 영화.. 재미있어요
나름 괜찮던데요 ㅎㅎ
나보다 우리 딸이 더 좋아해,,,ㅠㅠ
생각보다 괜찮음ㅋㅋ
친구랑 같이 봤는데 재밌었어요!
난 재미있었는데 걍 아무생각업이 웃기에 좋은 영화! 가볍게 볼수있어서 좋습니다!
대박!!
아니 집에서 방콕하면서 영화에대해 평점하고 참나..ㅋㅋ
난 재미있던데 =ㅅ=
전 개인적으로 배꼽빠졌습니다. 안보려다가 런닝맨에 영구나오는거보고 바로 달려가서 봤음
기대하고보면 실망할수있지만.. 나름 괜찮았던 영화 왜다듣최고의영화를 기대할까?
저는 기대 안 합니다 이 정도면 웃긴 거라고 생각 하고 만족 합니다
영화를 사랑하는 심형래씨의 노고가 엿보여 좋았습니다. 화이팅!!
가족과 보기 좋은영화입니다 재밌게 잘봤습니다
기대에 못찬건 있지만 볼만했고 재미있었는데ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 너무재미있땅
재밌게 봤습니다... 우리가 개콘을 뭐 기대하고 보나요? 그냥 웃기면 성공한겁니다...
분노를 공유하자! 우선보고 시작해
1점 준새끼들맞을래?솔직히영화보면서한번도안웃었다고해봐?장르를봐 코미디안보이냐?
별로야하지만 십점주겟어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜간만에 재미있는 영화 보았네요. 심감독님 화이팅~
나만죽을순없지
1점 주는사람영화까들아냐?1점놈들아이디클릭해보니 걸작도 막반점주고그래 믿지마셈
나는 재밋엇는데;;;심형래 감독에 대해 색안경을 끼고 보니 재미없어 '보였'겠지
진짜 재미있다!
난 만점준다! 코미디영화를 복잡한생각하면서 본다는거 자체가 OO인증임.
그의 열정에 당당히 10점을 주고 싶다.
진짜  재미있던데
짱
이왕이면 10점 ㅋㅋ
호불호가갈리는영화. 7-8점정도됨. 너무재미있는데안티가너무많아안쓰러움. 일단10점.
지루하기도하고 재밌기도 하고 허무하기도하고.. ^^
추억을 딛고 ㅋㅋㅋ
영구를 모르는 세대는 "이래서 영구 영구 하는구나~"  아는 세대는  추억속으로~
재미있던데요;;
 야 니네들이 이런거 만들어봐 개념없는 놈들이 감히 심형래 감독님을 욕하고 다님?
완전 대박 재밌었음. ㅋ; 후회하지 않을 영화임 ㅋ; 강력 추천해드림
감독을 떠나서 솔직히 아무생각없이 웃음을 주는영화 인듯 간만에 많이 웃었네요
이 영화 보면서 정말 많이 웃었어용
내용은 별루 없지만 장면장면들 재밌는 부분들이 많아서 재밌었어요
재밌음ㅡㅡ
너무 전문가처럼 보려고 하지 말자. 제발...
잼다
미국에서도 대박 나길..나름 재미있었던 영화 특히 마지막 "Five"는 대박이였음
 잼닼ㅋ
한국인의 개구소질을 잘 나타낸 영화?  감독겸 연출까지 휼룡하십니다.
요즘아이들은 잘모르겠는데 예전개그를알고있는 나는 재밌었어요 ,
빵빵터지네
재미있어요~ 코미디 원래 시나리오가 그렇죠 뭐 쫌 아쉬웠던건 더 웃길 수 있었는데ㅎ
솔직히말한다 별점1~2개주는새끼들 말듣지말아라/니들은 영화 평점보고보냐?
갠춘 ㅋㅋㅋ도전에 박수를!
정말 웃김 근데 마지막이 너 무 허무하네요
정말 재밌게 봤습니다. 오락영화로서 목적인데 작품성 운운하는데는 좀 문제가 있네요
정말 재밌는영화인거같아요~이렇게 재밌는영화를 왜재미없다고하는지 모르겠어요ㅡㅡ
생각보단 재미있었네요 추천합니다.
슬랩스틱 코미디를 좋아하고 기다렸던 이들에게는 최고인 작품 ^^ㅎ
잼다
짱잼있음
재밋어욯
난 재밌던데..ㅎㅅㅎ
5명이서 가서 웃으며 나온 영화
넘 재미있음,, 조금더 멋지게 웃겼으면 아쉬움있지만,  실컷웃고 나왔으니까 만족!!
고생많으셨어요^^ 제발 비판좀 고만~ 영화에대한 열정~노력~웃음준것만으로 감사! ^^
우리는여덟명이갔는데여덟명다만족하고나왔음ㅋㄷ
저는 만족했습니다! ! 정말 재미있었어요!
한국사람 미국사람 모두 좋아하는 사람 싫어하는 사람이 있을 거라고 생각함. 차이가
아이에게 웃음을 준것만으로 좋았습니다. 별로긴했지만요^^
재밌던데 왜들.....심형래감독 노력하신게 보이던데
ㅎㅎ
채플린, 미스터 빈이 하면 예술이고 심형래가 하면 저질 B급이냐? 어이없는놈들 많네
재밌는데ㅡㅡ왜그래요;;ㅋㅋ..전보는내내계속웃었어요ㅎㅎ..
기대이하였지만, 그래도 재미있었요 ^^
추억의 영구도 다시보고, 나름 재밌었는데.. 옆사람들도 빵빵터지던데 평점 되게 낮네
져는 예전 코미디를 좋아해서 그런지 재미있었어요.요즘 10대가 보면 시시하겠지만.
ㅎ
ㅎㅎ
이해못하시는분 많으신듯.. 재밌네여
정말 멍때리고 웃었어요 ~
난 재미있던데?..
휴 이건 너무 하네 진짜 잼있는가
정말 신나게 웃었음 마지막에살짝 황당하긴했지만...ㅋㅋ 너무 신나게 웃고 나왔어요
정말 짜증나도록 재미 없는 영화
컄ㅋ  어제밧는뎅ㅋㅋ 넘재밋넹
ㅋㅋㅋ재미있다 알바아님 잼없으면 추천하지 마시고 전 재미있음 ㅋㅋ
재미있었습니다...
엄청 재밌어요~~~
재미있었어요 ㅎ
슬랩스틱코미디를알지도이해하지도못하고막말하는분들재밌습니다^^심형래감독님짱
알바아닙니다 솔직하게 적겟습니다 코미디 영화를 보고 기분이 안좋은건 처음입니다
슬랩스틱개그부터 맞는소리까지 재미있었다
재미있게 보고왔습니다. 정말루~~ 마지막 1대1대결 ㅋㅋ 웃겼음
안봤으면 평점 남기지 마라.. 김종욱 찾기보다 재밋더라...ㅋㅋㅋㅋ
아낰굿 ㅋㅋ 졸라 웃김
부모님과 재밌게 봤어요 마지막에 통쾌하게 웃었습니다. 유치하고 유치해서 잼났어요
볼만했어요..
진짜 재밌음
오랜만에 실컷 웃다 나왔음 ㅋㅋㅋㅋ
안봐도 후회 없겠지만 봐도 후회하지 않는다. 전체가 잼있지않지만 중간중간 재미있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌다 내스탈이다 심형래감독님화이팅
와이프와 추억을  회상하며  정말재미있게밨습니다
6.5점 주고싶다.carsex장면에서 남자들만 박장대소하는데 아주ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼께봤어요 다음날황해도봤는데 잔인한거보단 웃고재밌게보는영화가더좋았던거같아요
친구랑보니완전재미있었어요
부모님과 너무 즐겁게 봤어요~
좋아요
발전 하시라는 의미로 만점 줍니다,. 영화는 참고로 최악의 쓰레기입니다.
일점 아님 10점이네
일단 만점!
솔직히 너무 재미있었어요 ㅎ
왜 난솔직히재미있던뎈ㅋㅋ
간만에 정말 재밌게 보고 왔습니다. 후잡한 충무로 조폭영화하고는 비교가 안되네요
조아
대박웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히재밌던데.......?나만그런가
디워에 이어 참 말들이 많은데! 그러나 성의가 없는건 않된다
어줍잖게 제작되고 있는 3류 감독에 의한 3류 조폭類 영화 보다 1000만배 재미있다.
졸라잼씀 웃다가OO뻔함
가족끼리가서 봤는데 부모님도 좋아하시고 저도 잼있었어요.심형래씨 존경합니다.
코미디 영화의 새로운 지평을 열었다
제가 영화를 잘 보는데 이건 너무 재밌어서 눈물이 나올정도였습니다^^
전 재밌든데ㅋㅋ
심형래의 몸개그ㅋㅋ
다른 분들이 어찌 생각하실지는 모르겠지만 저는 되게 재미있었어요...
sf는 비판하는걸이해하지마 코미디에서 심형래 감독을 누가 따라와 ???
심형래아저씨께서코미디계거장이라는게느껴지고,심형래아저씨정말존경스럽네요
It's awesome !
재미는 솔직히 보장못한다. 하지만 심형래 감독의 열정에 별점 9개
잼잇네용  코메디에서 예술성과 진지함을 찾으시려면 안되실듯
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
대박~~~ 웃김 ㅎㅎ
피 터지는 영화들 보단 이런 작은 웃음을 주는 영화가 더 따뜻하네요.
한번이라도 열정적으로 살아본적이 없는 사람은 심형래를 욕할 자격이 없다.
아빠랑같이봤는데 킬링타임용으론 괜찮아요. 막그렇게 빵빵터지는건아니지만ㅎ
재밋어욯ㅎㅎㅎㅎ
잔인한것들만 보다가 편안하게봤습니다. 좀 유치하긴한데 애들은 빵빵 터지더라고요
ㅎㅎ
남녀노소 재밌게 볼수있고 한국의슬랩스틱등 그런개그가많이 나옵니다.완전재밌습니다
ㅋㅋ 예전만 못했지만 그래도 재밌었음
정말 재미있는 영화는 아니지만 볼만한 영화다.안봤으면 말을 마.^^
한국유머를외국사람들이이해할수있게보완한다면더좋은평가를받을수있으리라생각됩니다
코미디라기보다는 드라마에 가깝던데요?
영화는 충분히 재밌다. '얼마나 웃기는지 보자' 팔짱 끼고 보는 자세가 문제..
우리 애들이 좋아해요 무시하지마세요 ~
영화가 잼없고 유치하다고? 그게 문제가 아니지... 도전에 갈채를 짝짝
심형래식 개그 욕하지 마세요 재미있어요~
완전 우껴요 재밌게 봤습니당
정말 재미있었습니다. 라스트 갓파더 한번더 보고 십군요 다음을 기대 하겠습니다
재미있는영화인데 애써 매도하는 사람들의 정체가 궁금.
심형래 감독이 만들었다는 색안경 빼고 보면 볼만한 영화입니다.  전 강추
 그렇게 욕 먹을 만큼은?  애들이 즐거워하는 것 보고 잘선택했다고생각이듬~
고3 동생이 봤는데 재밌다고 하더군요. 알바들인것같아 한자 남깁니다
감동
정말 어떤알바 천국인지 모르겠다....이렇게 잼나는 영화를..
기대만큼은 아니었지만 볼만한 괜찮은 영화였습니다. 심형래감독님의 열정에 박수를~
애인 자지러짐
정말 재미있었어요~^^
재미있네여 보세요
재미있기만 하던데.. 옛날 생각도 나고.. 즐겁고 유쾌하고 잼있음
심형래감독님 대단합니다.하여튼 대한알바공화국은 우껴..
극장가서 봤는데 정말 킬링타임용 개그는 역시 잼나더군요
최고의 슬랩스틱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아이들과 재미나게 볼수 있는 영화인듯~~
가족영화로서는 최곱니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 봤다 ㅋㅋㅋ
괜찮았음.. 이정도면 대략 만족.
정말 완전 재밌어요!!!!!웃겨,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데... 평점이 왜이래?한 8점 정도 생각하는데 지금 평점이 넘 낮아서 10 찍는다
나만 볼순 없다...너희들도 한번 당해바라 ㅋㅋㅋㅋ개인적으론심형래팬 영화는쓰레기
재밌어요ㅋㅋ

오늘볼거임

재미있었어요 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌기만 하던데,,
영화관 사람들도 모두 함께 웃었어요~
전 심형래감독의 의지와 그 노력에 정말 감동합니다
엄청 재미있습니다~
전 재밌게 봤는데..^^ 영화보면서 많이 웃었네여~^^
12월31일 날 보고왔는데 재밋게 보고왔습니닼
아이들이 좋아해서 그걸로 됐다고 생각합니다
볼만합니다.
간만에 실컷 웃고 왔어요.ㅋㅋ
생각보다 괜잖던데..
ㅋㅋㅋ 나만 낚일수 없다...
담엔 맹구도 델꼬가라. 배트맨 &amp; 맹구
많이 재밌었어요. 어린이들이 보기에 딱 좋은 영화인것 같네요
재미있었습니다~~
조아요
조아요
아이들의 웃음코드와 어른들의 추억의웃음코드가 비슷하네요..열심히 웃다고 왔네요..
엑기스는  예고편...ㅋ
재밋어!!
코믹영화야하고더럽고추접고속이는코믹에많이미쳤있나봅니다이영화너무깨끗하더이다
역시 영구다
나름 잼있었다 나는!!!!!!!!
키키키키키키
재밌어재밌어 ~~
심형래 감독님 땜시 많이 웃었습니다~
솔직히 마피가 아니고 동네깡패 아닌가? 조직인원이 10명이어도 마피아인가?ㅋㅋ
맘편히 실컷 웃을수 있었어요.. 재밌게 봤어요!!
재밌이어요 슬랩스틱
재미있다
넘 잼있다.. 정말 강추 강추 강추 ~많이들보삼 전국민이 다 봐야함 그래야 안 억울함
재미있음.......
훔 한번쯤은 생각없이 웃으며 볼필요도 있는듯.. ㅋㅋㅋ
그래 ㅡㅡ 나만낚일순없어
나만 낚일순없다~~~넘 재밌다~~다들 극장으로 고고고고
스토리도 괜찮고, 재미도 있네여ㅎㅎ 많이 웃었어요.
연룬이 묻어나는 코메디로 재미있게 봤습니다
대박
재밌게봤다. 웃을려고보는거지 감동먹을려고보나? 니들은 야동볼때 스토리로봄?
잼있내요 크크크크
진심 재미없지만 불쌍해서 10점준다
연룬이 묻어나는 코메디로 재미있게 봤습니다.
좋아요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
외국액션만 영화관 가서 본다 허나 더 잘하라는 맘에 영화 봤다. 독설보다는 격려를..
재밌어요!!!
재밋는대 ㅡㅡ
정말 최고에요!!!
코미디영화보면서 웃었으니 그만...
스토리는 엉망 하지만 정말 웃겨서 재미있게봣음 ㅋㅋ
재미만 있던데 재미없다고 하시는분들 날 재미있게 만들어나 줘봐라 어디
굳
뭐 웃기긴했지만... 막 돈 아까웠다는 생각은 안드니깐 강추?ㅋㅋㅋ
가족영화 최고~~재미잇는데 왜들 이러시나~ㅉㅉ....대단한사람들납시셧네
정말 재미있었습니다!!
생각없이 보면 재밌네
쓰래기 영화라면서 비판하시는 분들 한번 영화제작 해보시는걸 추천해드립니다.
한국인이만든 영화가 미국박스오피스 5위한적있냐?!ㅋ 그것만으로 가치가 충분해
짱 기대됨
ㅎㅎㅎ
띠리리 디디디 이거 완전 재미있어요 +_+
객관적으로 심형래 좋은사람은 좋고 싫은사람은 싫은듯 난 짱좋음
재밌게 봤어여~ 스토리도 좋고 재미도 있고..
좋건 나쁜건 간에 작품이 나오면 사람들 관심받는 걸로는 심형래가 우리나라 최고다
역시심형래!!정말재밋는영화
띠리리 디디디
영구답다 그걸로 됐어. 그거면 충분히 즐거웠어.
좋은  영화  만드세요 ^^  심형래 감독님  화이팅 ^^
진짜 계속 웃음만 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요!!
감동을 원한것도 액션을 원한것도 아닌 웃음을 원했기에...
진중권. 내가 원하면 불량품 먹어보고 평해줄수 있겠니? 제발 먹어보고 OO버려라..
넘 재미 있어여 띠리리리리리헤이!
8점정도지만 1점 주시는 분들이 계셔서 10점 줍니다. 중간중간 웃었습니다.
어디까지나 코미디 영화입니다.두사부일체같은 영화 보다 훨 낫지 않습니까?
나 영화보기전에 네티즌들이 쓴글을 보고 재미 업겠네 했구만 재미만 있네
뭐 재밌더만... 왜들 그러시는지...
도대체 뭘바라고 본거지?? 딱 영구영환데!!! 전 그냥 좋았습니다 영구봐서 ^^
재미있어여
평점은 믿으면 안됩니다.그냥 즐기세요.평론가들을 위한 영화는 아니니까
이정도면 훌륭하지
재미있다 웃긴다
난 재미있던데.. 재미없게 생겼으면 보질 말던가..-_-
나는 이 영화가 근래의 가장 재미있는 영화라고 생각한다
역시 형래형님 졸라웃겨 영구 짱!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낸시 완전이뻐 내사랑낸시 ㅋㅋㅋ
간만에 정말 재미난 가족영화 본거같습니다~ㅋㅋ심형래 감독 화이팅 !!
난재밌던데.............
예전의 영구를 그대로 헐리우드로....
별내용은 없었다 근데 웃겨죽을뻔했따..ㅋ 그거면된거아닌가? ㅎㄷㄷ;멀바란건가
1월1일 웃고 싶어서 보았는데요. 야구방망이 나오는 부분은 정말 푸~ 재밌써요.
영구는 아직 살아있다!
도대체 1점은 진짜 알바???? 그런데 누구 알바라는 건지???
8점짜리정도?1점짜리때문에 난 10점을 준다..ㅋㅋ
알바들이 할수 있는건 한계가 있지 실제는 7점 알바들 땀시 10점올림.
코미디 영화는 코미디 영화로만 봐주시길...
기대 안하고 가벼운 마음으로 보니 재미있었어요. ㅋㄷㅋㄷ
재밋게 봣음, 근데 왜 예고편에 나온장면이 안나옴?
영화잼있네요~~ 잘 만든 코메디 영화같네요
막 와!!할영화는아니지만 코믹을좋아하다보니재밋게봤어요
진짜 웃김
재밌던데 왜 다들 그러시는지 ... 재밌게봤습니다
완전 잼났어 난 개봉첫날 봣늗네 ㅋㅋ
평점보고 어제 저녁에 보고왔음! 존나 재밌네요!! 니들도 당해바^^
정말 재밌게 봤어요~ 코미디는 코미디일뿐...재밌었습니다
완전 웃김 ㅎㅎ 코믹영화 유치한건 당연한거고 웃다 나오면 잘만든거 아냐??ㅎㅎ
편하게웃자고만든 영화.심오한내용을 원하는 사람이면 비추~정말 기분좋게 웃었어요~
완전잼잇음
재밌는데
나만 볼수 없지!!
왠만에보는영구

전 재밌게 봤는데 그냥가벼운마음으로 보면 좋을듯 암튼 재밌었어요
ㅇ\진짜 제밌는데
난 유치하지 않아서 좋앗음 ㅋㅋ
완전 재밌었어용!!재밌는데 다들 왜그러시는지...;;
굳
아놔 웃겨 죽는줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~
내내 웃었어요, 재밌던데요 ...
재미있음
재밋어요
재미있게 봤어요
전나름 재미있게봤습니다.
가족끼리 보면 딱좋은 영화에요
디워보고 기대 안하고 갔는데 정말 재미있었던 거 같습니다ㅎ
그다지 웃기지는않았지만 가끔식 웃겼다. 그래도 심형래 감독의 노력에 10점
현재의 것을 계기로 완성도 높은 영화를 꼭 만드세요.
너무 재미있네요 ㅎㅎ
재밌었어요 ㅎㅎ 신선했고 ㅎ
추억 회상하며 재밌었고 다른 분들도 마니 웃기만 하던데 걍 웃으면 되는거 아닌가?
저는 재미나게 봤습니다. 디워보다 되레 미국에서 더 통할것 같던데요^^
정말 재밌네요 ^^ 오랜만에 큰웃음 감사합니다. ㅋㅋㅋ
역시 심형래 오빠 짱입니다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^ ^♡
연초에 몰아서 봤는데 트론, 황해, 라스트갓파더... 라스트갓파더가 젤 볼만하더만~
오랜만에 코미디 영화 재미 있었어요.. 서양영화와 비교해도 손색없었어요..
헐리웃에 도전하는 감독 몇이나될까? 심감독은 도전정신은 최고
헐리웃에 도전하는 감독 몇이나될까? 심감독은 도전정신은 최고
7점주고싶은데...1점평점이 많아서 10점줍니다~
ㅎㅎ 항상응원하것습니다! 재미도있는데;;ㄷㄷ
재밌게 봤어요 ㅎ 영구매력있구 넘 귀여웠어요 ^^
재밌던데
난 정말 잼있었는데..다들 너무한듯..코미디영화는 그냥 코미디로 봐주자..
본것중에 제일 재미있는거 같아요 ㅎㅎ 다섯셀때과 납치때 ㅋㅋㅋㅋ
아 웃겨ㅋㅋ
미국에서 외국배우들과 이런 영화를 만들다니,충무로 그어떤 감독들보다 대단한 용기.
망당이 맞았을 떄랑 스파게티 먹었을 떄 완전 웃겼음@!
난계속웃었는데;
너무재밌게 봤어요~역시 슬랩스틱!!
솔직히 진짜 많이 웃었음~~ㅋㅋ
너무 재미있게 봤다.
그냥 보면 괜찮은영화..빵빵터지는건 좀 부족해요
완전 잼있다.
솔직히 신형래에 개그를 모두 파악하고있지안다면 이영화를 보고 안웃을 사람은 없다
일요일에 봤는데 너무너무 젬있었습니닼ㅋ 영구 진짜 귀엽음 꼭보로 가세요@
최곡
재미있게 보고왔습니다.
스토리고~코미디고 점부다 빵점!!이건 뭐~에휴~한숨밖에 나오지 않는 영화??
영구의비중이 조금아쉡네요.에피소드2~3개만더넣었어두더좋은평받았을텐데
난 재밌던데 ㅋㅋㅋ 욕하고 난리임? 헬로우고스트보다 낫더만ㅋ 볼만하다
코믹하고 좋았어요. 난 150점주고 싶네요.^^
가볍게 볼수 있는 코미디 영화.
의외로 코믹하네요
재밌어요
어재 보고 온건대 겁나개 잼습
생각보다 너무잘봤고요~ 덕분에 즐거웠습니다!
쵀밌네요
나를 웃기다니- 인정!
아 심형래 감독 슬랩스틱 연기 너무 대단한거 같아요 정말 재밌게 봤습니다!!
같은 영화 봤는데도 사람들 생각이 이렇게 다르구나ㅋㅋ 재미있다에 한표!
전 재밌게 봤습니다.^^역시 심형래 슬랩스틱은 good!!
진짜 개잼씀
빵 터지고 왔습니다~
방망이결투(?) 빵 터져서 점수 후하게 주겠음ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있엇어여 완전 웃긴데
심형래씨만큼 순수한영화 만드시는 분도 얼마 없는거같아여 재밌게 봤습니다.
아무생각없이 웃을수 있었던 영화... 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
까려는사람은 좋은일을해도 깜니다 까는사람들이 활게치는문화 까려면 앞에서깝시다
와!!! 해피앤딩 정말 재미있었심 ㅎㅎ
영구와공룡쭈쭈를 보는 느낌. 놀이문화가 부족한 가족들이 함께 볼수 있는 영화
대단한거 아닙니까? 외국에서 한국의 정서를 결합해 영화를 만든다는게?
최고의 대박 영화요 추천해주세요!^^
전 좋던데...ㅎ
강추강추강추 심형래식의 결정판이라고 할까나??
재미있는 영화 전 추천해요
전 재미있던데요 ㅋ
관심없으면 안보면 되는거 아닐까요? 굳이 보고 욕할 필요는 없어보임
재미있다
아무생각없이 봤는데 너무 재밌었음....심형래 감독 짱...
재밌게봤습니다.
심형래 감독님 힘내세요~ 재밌어요~^^(글구 알바들아 니들 돈받고 이러는거 아니다__)
가족들이 호탕하게 웃을수있는영화 심형래감독님 파이팅!!!!
조아요ㅡ연주와함께조아요재밋어요
그럭저럭 괜찮은듯 ㅎㅎㅎ
재밋어 재밋어 크게 떳어야 하는 영화인데  아숩
생각 보다 재미나네요 ㅋㅋ
조아요ㅡ연주와함께조아요재밋어요
그럭저럭 괜찮은듯 ㅎㅎㅎ
재밋어 재밋어 크게 떳어야 하는 영화인데  아숩
생각 보다 재미나네요 ㅋㅋ
딴건 몰라도 유준상 소름끼친다....
하... 남자라면 이정도의 중2병은 감수할수있지 세리자와는 진짜 매력이 넘치는 캐릭터다...
재미있께 봤는데 평이 너무 낮아요
남자 배우들의 연기가 단연 돋보였다
꼭보고싶은영화~♡♡
진짜 굳..! 류승룡님 멋져요
류승룡 액션 너무 좋았고 시간가는지 모르게 재미있었네요 .  강추추
류승룡 연기짱! 10자 이상 등록
추석특선으로 보았는데 내용은 약간 부족하지만 연기자분들의 대단한 연기력과 보는내내 긴장감 굿 액션 영화로써는 괜찮았던 영화였습니다~
연기구멍이 없다 김성령씨 여성스러워서 안어울릴줄 알았는데 카리스마 쩔고 진구 틱장애연기 일품이고 무엇보다 유준상 악역연기 살벌하다 ㄷㄷ베테랑 유아인보다 한수위인듯. 시간 가는줄 모르겠고 집중도가 높다 영화관에서 못본걸 후회함
유준상 연기잘하는지 본적이 없어서 몰랐는데 진짜 연기짱 잘하네요 그리구 여진구도 진짜 잘하구요 류승용도 액션 진짜처럼 잘하더라구요 아 김성령도 형사역할 어색하지않게 참 심플하게 잘 소화하더군요^^ 스토리는 평범하지만 연기들 너무잘해 잼께봤네요!긴장감짱
킬링타임으로 보려했지만 흥미진진 ㅎㅎ
난 졸잼이던뎅강추강추욤욤욤
긴박감 최고! 류승룡씨 연기는 언제봐도 대박이네요..
굿!1!1!1!1!1!1
배우 하나하나의 특색이 굉장히 뛰어난듯.누구하나 빠지지 않는 연기력.왜 영화로 보지 않았나 아쉬움~액션 감동 다 만점!!!
재밌는데 관객수 왜이럼사람들의 느낌이 다다른건 알겠지만솔직히 이정도면 재밌는데
캐스팅, 연기력, 스토리, 몰입긴장도 완전최고!!!
괜찮은데ㅋㅋㅋ 물타기중이신가
좋아용 아주아주 많이요
유준상은 악역임에도 멋있다...
믿고보는 하정우 역시 전지현이프다
완전 기대되네요 꼭 보고싶어요
다 파괴하는데 암이 나았네요 ㅋㅋㅋ
넘채미있게  버?ㅆ습니다
재밌는 영화인거 같아요
역시 류승룡 연기대박... 유준상 큰기대안하고봣는데 악역개쩌는듯...소름ㅠ
괜찬은 영화..스토리는 지지부진
기가맥힙니다 역시나 류형
매우 재미있는 영화 였습니다  기대
스토리도 재미있고 연기들도 다들 일품이다.
한번보고 두번보고 세번봐라 짱이다 근데 결말이 조금 아쉽다진구랑 류승룡 연기는 역시 bb
그럭저럭 킬링타임용으로불만
긴장감때문에 완전 재밌게 봤네요
미나러러ㅡ이처두더댜어첲
영화내내 지루하지않게보았다 .좋았다.
재밌네요 기대이상으로
긴박하고 화면에서 눈을 뗄 수 없을정도로 빠져들었다. 오랜만에 만족하고 본 한국영화~
정말  긴장을  놓치  못하게  만드는  영화
그냥 킬링타임용 영화로 제격이다
진짜 류승룡이랑 유준상은.. 와 감탄사가 절로나옴 진짜 멋있엇고 스릴넘쳤음 ㅎㅎ
재밌었습니다.ㅎㅎㅎㅎ
걍 괜찮았던 편임. 엄청 재밌는정도는아니고 별점테러는 싫고해서 9점줌
vod로 봤는데 재미나네요ㅎㅎ
재미땅재미땅재미땅재미땅재미땅재미땅재미땅재미땅
긴장감있게보고 재밌었어요
짱짱짱이니이이잉다다다
류승룡 액션이 장난이 아니군
상당히  짜임새가 탄탄하네요. 류준상의 악역을 맡아 의외입니다.
기대 안하고 봤는데 류승룡 연기 넘 잘해요다시봤어요 넘 멋있어요
굿굿이영화는내가본드라마에서제일기억에남을것이다
와우 귀신이정말 무섭네요!!
대한민국의 소수의견을 잘 보여주는 예가 되는 것 같습니다. 내용이 궁금하네요
재밌었어요~~연기들도최고!
ㅁ조아요 조아조아요조아요
충격적이면서 잼잇엇던 영화
너무슬펐어요..엄청울엇어용..흑
계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 친구들과 봐도 정말 괜찮은거 같습니다!!
굳좝 굳좝 굳좝 귣좝^^
이진욱 좋아요 !!!! 최고
존잼ㅋㅋㅋㅋ연기짱!!두고두고 많이 봐야지
재밌게봤어요!!!굿굿
최고의 감동과 전율 이영화 정말....
스릴 넘치는 영화였습니다.
너무너무 잘봤어요?재미집니다
연기다들미쳤음 연기대박잘해요
재미는 있는데 또 아쉽기도 하네요! 유준상씨 연기는 정말 좋았습니다!
영화 관찬구만 좋은스피커로 봐서 긴박감도 좋았고
스릴 넘치는 액션영화!
진구 연기 잘하더라. 류승룡은 연기 잘하는건 모두가 아는거고. 볼만한 영화. 마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이 뚝.
재밌고 스릴있고 좋았어요
류승룡 포스가 장난이 아니다 진짜..ㅠㅠ
good good good
최소한  영화는 보고 평점을 달지? 이제 열신데  욕하는 사람들은  언제 보고왓단거고
ㅇㅅㅇ 한참됬는대 지금도 기억나내
정말 보는 내내 유준상의 연기력에 소름이끼쳤다. 추천할만한영화!
류승룡 부터 다른 배우들도 연기 정말 최고입니다.정말 재밌게봤습니다!!!!
김성령의 죽음은 깜짝 반전이었고 유승룡의 액션과 영화의 몰입도는 기대이상이었다
내가 말주변이 없다.. ㅠㅠ
쌔끈하다는 표현이 어울린다.
박진감 있고 짜임새 있는 구성이 좋았습니다.
감동적인 영화! 적극추천
형님 형님 형님 형님. ,,,
마지막에 류승룡 눈빛연기랑 대사..'이 배우 진짜 대단하다' 이 생각밖에 안 들었어요..
좋았어요, 표적,ㅋㅋㅋ 재밌고,,ㅋㅋ
연기 잘하는 배우 믿고 본 것 후회하지 않았네요!
죠아 재밌어요진짜ㅋㄱ
너무 재밋다또 봐야겠다. 꼭보셈
굿구고구구구고고고굿
Goob~~~♡♡♡
재밋어요너무너무 또 보고싶어요
굿뜨입니다아즈좋ㅇ?오ㅡ
대박재미있고 긴장감 넘쳐요
차테느티ㅔㅌ저이ㅔ터
솔직히 잼있게봣다... 우리나라영화인데 전개도 빠르고 액션좋고 감동있고 난잼있다
대박 빨리보고싶음 진짜
솔직히 다른거 다 필요없고 류승룡땜에 먹고 사는 영화. 류승룡은 쩌는데 감독을 잘못 만난 영화.. 류승룡 아니였음 관객 10만명도 안볼 영화.... 감독님..  갓승룡님 덕분에 그나마 관객 수 나온 줄 알고는 계시나요??
오랜만에 본 영화인데 재미있었습니다
반전 반전 대반전 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ
재밌게봤습니딘 ! ! ㅋ
아주뜻깊엇다 쟁싯다123
전설의 그 영화, 클레맨타인에 대한 오마쥬
가은이 너무 귀여워요,
재미있었어용ㅎ쉴틈을안주던영화ㅋ
연기를 너무 잘하셔서 긴장감 bb
볼만했다 김성령 나이 들었어도 예쁘네
무대인사 였으니 10점
한번쯤 볼만한 영화입니다
원작이랑 느낌은 비슷한것 같아요
짱이네옇ㅋㅋ완졸잼ㅋ
정말 너무 재밌고 노래도 너무 좋아요 짱!!
좋아근데 길게쓰라그럼 짱난다
재밋었는지 재미없었는지 기억은안나지만 아마 너랑봐서 재밋었던거같아
류승룡의연기는 독보적악역으로 유준상은 아닌듯~
배우들의 연기 만으로도 충분히 가치있는 작품
너무재밋어요 다음에또볼꺼에요
재미쪄융 안지류한영화에용
연기력들이 실감났고 악역은 악역대로 선역은 선역대로 제대로  보여줬다.  정말 최고는 진구의 장애인 연기에 박수를 보냄..
재이이다도로기노뿌뿌
역시 류승룡님 연기진짜잘하시능것같아용재밋게잘봤습니당ㅋㅋㅋ
굳굳 재미있게 본 영화에요
긴장감이 좋았던 영화입니다~^^
뭐 지루하진 않았음.간간이 웃기기도하고 류승룡이 연기를 잘하니까.이진욱이랑 조여정 잘 어울려서 놀랫음ㅋㅋ
배우들 연기가 엄청 좋았다
당시 역린 보지말고 이거 봤었어야 하는건데...지금 보고 오니 개 쩔었다!!! 류승룡의 거침없는 액션까지 최고!!!
표적 넘 잼나게 봣어요 고품격 연기자들은 확실하네요
주인공 특유의 액션 연기를 확인한 영화
다 떠나서 몰입도가 정말 좋앗음  보다보니 시간이 꿑낫다는 몰입도는 정말 좋앗음
스토리는 예상할만했지만 연기와 몰입감이 좋았음 잼있게봤음!
평점이랑 감상평보고 재미없음 어쩌나 했는데.. 주연부터 조연까지 다들 색깔있고 연기 좋았어요~ 잘 봤습니다^^
스릴넘치고 좋았음요, 그리고 전부 좋아하는 배우들이라 짱짱이였어요
그냥그냥저냥...재밋네요
와 ~기대않고 봤는데. 시간가는줄 모르겠네!  배우들 연기가 너무 좋네요. 특히 진구 연기가 짱!
믿고 보는 배우 류승룡ㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋ
와.. 정말 재밌어요 잘 봤어요
꿀잼! 믿고보는 류승룡ㅇㅇ
후반부로 갈수록 더 긴장감있고  재밌었어요^^
말로 설명할필요가없음보시길
한시도눈을뗄수없엇던것같아요ㅋㅋ류승룡씨연기도최고
규우웃구국웃쿠웃웃웃
믿고쓰는 한국배우 역시 최민식!
굿이에요 역시....
BEST역린이랑 둘다 봤는데 표적이 나은듯
재밌게 잘 봤습니다^.^
홍콩영화보는 기분 킬링타임용으로 굿임 솔직히 군도보다재밌다 ㅡㅡ
연기들을 너무 잘하셔서 다운받고 또봣습니다! 완전 재밋어요~
류승룡씨 작품마다 멋지시네요
부정과 사랑. 막을 수 없다.
류승룡씨 연기도 좋았는데 와 유준상,,,,레옹 스탠스필드 보는줄
시간이  짧다는  생각이  들 정도로   정말  잼잇게 봣어요  류승룡   넘  좋아하는 배우중  하난데  역시   멋있구   연기  진짜  소름돋게  잘하네요  굿임돠♥
배우들다연기잘하고재밌었음
정말재밋습니다!!!
유해진 넘웃겨ㅋㅋ난재밌음
굿 류승룡연기 굿굿난 유준상도 나름 괜찮았음 어색하긴했는데 신선한 충격으로 더 충격받는 효과?? 류승룡 보러간거니 됬다 믿고보는 류승룡
잼있었어요~유준상 웃긴이미지가너무강해서 집중이약간안되는거빼고 ㅎㅎ
잼잇네요 꼭 한번 보시기바래요
짱짱 넘넘 잼있음 ㅋㅋ 영화잼나용~
내용의 개연성이 떨어지고 전형적인 한국액션영화의 틀을 못벗어났지만 류승룡 배우의 다른모습을 볼수있었음
유준상씨가 반전연기여서 마음에 들었고 다른 분들도 연기를 잘하셔서 재미있었어요
전반적으로 잘 된 영화,,,
역시 류승룡! 믿고 볼 수 있는 몇 되지 않는 배우!
겁나 재밌어요 시간가는줄 몰랏음
두 번 봤는데 볼만한 영화라는게 새삼 느껴집니다...
김성령 죽기전까진 좀 지루하다가 재밌어지네요~
역린보다 낫다 훨씬. 왜 흥행을 못 했는지 이해가 안간다 정말 재밌다
표적 완전 재미있엇는데 왤케 흥행이 잘 안됏엇는지 모르겠어요진자하면서 코믹요소도 들어가있고 잔잔한 감동이 있었는데아무튼 명백한건 역린보다 낫다는 사실!
연기잘하는 배우들 사이에서 더욱 빛나보였던 유준상과 진구....
재밌네요 류승룡 멋져요
역린 휴지통보다 100만배 낫네!!! 류승룡 개쩐다~~~
영화 보는 도중 한 순간도 긴장감을 놓칠 수 없었고 모든 배우들의 연기력도 뛰어났으며 오랫동안 그 감정이 고스란히 남아있었다.
배우들의 연기,상황반전 다 좋았습니다.
나 이거 너무 재밋어서 두번이나 극장에 보러감....류승룡배우님 연기 왤케 잘하시는지 진짜 보는내내 빠져서 보고 이진욱배우님도 진짜 훌륭하셧어요 굿굿굿
믿고보는 류승룡. 유준상 악역은 왠지 어색
너무재밋어여~~~~
표적~~~정말 류승룡은 나의 표적~~
긴말필요없이 강추강추.
웅장하고 멋있었고 감동적이었음
유준상 하드캐리 하드하드캐리
정말 최고의영화인것같다.
배우들의 연기는 정말 명품이다, 그들의 강렬한 눈빛을 보는 순간 영화에 나도 빨려 들어간다.
굿굿굿굿좋아요좋아요
역시 류승룡~유준상의 연기변신도 기대됨~
너무재미있었어요!강추강추!
재밌게봤어요 꼭가서보세요
잘봤습니다.하흐흐하
간만의휴무 오랜만에잼영화봤다 ~ 어젠명량에류승룡보고 비비큐cf에나오는 류승룡의레게머리가생각나명량영화보다웃음나왔는데..신랑왈 견건한맘으로보지않는다고머라하더니.. 오늘 vod로본 표적 류승료 넘 멋지다 개인적으론 표적이더잼다는 ㅎㅎ
재미잇어요 재미있었어여
유준상에 OOO기에....헉~
질질 끌지않고 빠른 전개가 맘에 들었던 영화. 류승룡 너무 멋있네요 역린보다 훨씬 재밌는거 같아요
디제이의 삶을 적나라하게 표현하고 또 그 속에 숨어있는 디제이들의 고민도 함께 잘 녹여낸 영화꼭 디제잉에 관심이 없더라도 재미나게 볼수있어요!
류승룡의 액션이 너무 인상적이었슴돠
표적정말 스릴있고 전개가 빨라서 좋았어요 ㅎ
최근에 본 영화중에 제일 재밌었던영화~~화이팅
류승룡과 유준상 왕팬이어서 재미없어도 무조건 본다 마인드였는데 보는동안 재미는 조금 떨어졌지만 그냥 가볍게 보기 좋았음 금새~끝나불더만요 ^^재밌게 봤어용
영화가 언제 끝나는줄 모르게 시간가는줄 모릅니다
액션을좋아하는사람으로서 정말 좋았어요
다괜찮은데 연기도정말좋은데 스토리가조금부족한거같았다.
심장을 쪼이게하는 긴장감 속에서...우리나라에서 보기드문 영화였어요
와최고예요 감동이백프로삼백프로
진짜 영화재밋게봤다...대박이다 눈호강햇습니다.감사합니다.
모든 배우들의 연기가 참좋았던 영화였다 특히 류승룡과  유준상의 연기는 예술 이었다 마지막에 류승룡의 잡아먹을듯한 그 눈빛은 정말 아직까지도 기억에 남는다
악역 진짜 욕하면서 봤습니다 ㅠ유준상씨..
코믹과 액션이 섞여있어 재미가 있었고 배우들의 연기가 좋았다.
오굿굿  넘넘잼이ㅛ게봣습니당 ㅋ
역시 류승룡과 유준상 최고라는 말밖에는
굿완전재미있어요ㅋㅋ디브이디나오면다시볼게요
무었보다 배역들의 멋진 연기가 영화를 빛내네요.
 어떻게 연기를 이렇게나잘할수있는지...꿀잼이다. 킬링타임용 굳굳
진짜 재밌고 지루한거하나없이 몰입됐어요
너우너무재밋엇어요 다시보고싶네요
김성령때문에 당황했지만꽤 재밌게 봤습니다.
우리나라 권력 사회의 현실.유준상 악역연기는.. ㄷㄷ
나름 볼만해요! 연기를.잘하네요
엄청 재밌게 봤는데 이상하게 평점이 안 좋네요~
영화재미있게 보았기에 10점!
재미만있구만.. 욕하는 사람들미워서 만점줬엄 ㅋㅋ
류승룡의OOO기력.진구의적절한조화 유준상의반전까지하나하나재밌다계속울었다 감동과액션재미까지완벽
액션신이 멋있어서 평점을 높게주고싶네요
류승룡 유준상 진짜 연기력 끝내준다 와
명품..유준상 류승범 진짜.. 대박.. 액션도 적절하고 진짜 연기력 포템이 터진다. 부패경찰..진짜 사라져야한다
올해 - 작년 통틀어서 내게 딱 맞는 액션영화.
틱장애 연기 잘하는거 같음  액션도 만족하고
섹시 류승룡 런닝타임내내 긴장감대박!
완전 스릴했어어ㅇ...  아주 잼있음
유준상 진짜 나쁜놈 처럼 연기하네 류승용 진구 연기 대박잼있네
유준상 개반전 ㅋㅋ 약간의 아저씨느낌도 나는 영화 스토리가 밋밋한것 같긴한데 분노게이지와 연기력으로 승부보는 영화다. 유준상꿀잼ㅋㅋ 류승룡역시 .. bb
스릴넘치고 너무 재미있었어요
오랜만에 스릴넘치고 속시원한 액션영화 봤네요 ㅎㅎ류승룡 유준상 등 명배우들의 연기도 대박!! 류승룡씨 넘 멋짐
겁나 잼남고 즐거웠어요
정말잘봤어요~~액션을좋아해서 류승룡씨하는거보고더재미있어요~~앞으로좋은영화기다릴께요~~^^
ㅡㅡ굿이에요 너무재미있어요
개인적으로 잼나게 봤어요...특히 진구씨 연기 완전대박^^
재밋엇습니다요 와주 굿
연기자 개개인의 연기력은 볼만하나 극의 흐름을 따라잡기가 애메한...
모든연기자들이 제역할을 잘 소화해낸 영화스토리는 식상하다
표적 진짜 짱짱!! 연기 너무잘하는듯 ~ 정말 재미있었어요^^
재미있네~! 왜 안뜬거야 도대체?
스토리 전개는 좀 빈약한듯. 그렇지만 류승룡 액션연기는 좋았다.
지루할틈이없어서 좋앗음
보고싶다 볼사람 ㅠㅠㅠㅠ
존잼굳잼개잼졸잼왕잼
액션씬도 흥미진진하지만 무엇보다 류승룡의 눈빛이만점짜리였음
첨부터 끝까지 다봐서 재밌고 액션씬은 참 대단했다
류승룡이랑 유준상 연기 정말 잘하네요재밌었음
배우들 전부 연기 너무 잘하고 보는내내 정말 재밌었습니다 ㅎㅎ
모든게 딱딱딱 !스릴도딱 ! 길이도딱 !
군더더기 없이 깔끔하다
생각보다 잼나네요^^
아주겁나게재ㅣ있는거같아여
죄있어도 돈있으면 무죄죄없어도 돈없으면 유죄유전무죄 무전유죄
나쁘지않음재밋엇습니다
난 연기보단 스토리를 많이 보는 편인데...새로운 소재는 아니지만 스토리를 잘 이어가는 듯해 보는동안 잘 봤다.
류승룡의 연기력♥진짜 액션 굿굿ㅠ진짜 재밋어요!!아쉬웠던건 주인공이 소중한 것을 잃었다는것ㅠ완전 간지!!
국산 영화 정말 오랜만에 영화다운 영화 봤습니다 액션하며 류 유 연기력 스토리도 좋으네요... 뭐 작품성 따지는 사람들이라면 패스
류승룡연기OO다....감탄..
진짜 잘만들었다 잘 봤습니다.
배우들의 연기와 긴장감...오랫만에 아주 재밌는 영화를 봤네요 추천합니다!!!
연기두 좋구 볼만합니다
나름 만족하고 본거같네요 ㅎㅎ 재밋엇습니다 ㅎㅎ 그리고 평점 낮게 주는애들은 눈이 사시인가 보네요 ㅋㅋ 다음에도 이런영화 만들주시면 좋겟습니다 ㅎㅎ
스토리만 더 탄탄했으면 좋은 영화가 될 것 같았는데 조금 아쉽지만~ 액션신이나 배우들 연기력을 흠잡는 사람들은 웃기지도 않네~ ㅡㅡ
정말 유준상 연기력이 오졌어여진짜 저런연기정말오랜만
재밌다! 유준상이 이런역도어울리다니ㄷㄷ
생각보다 긴박감이 있네요. 잼나게 봤어요.
역린보단 표적이 더 흥미진진해용~
첨부터 끝까지 흥미진진하고 눈을 때지 못했음. 그리고 류승룡 연기 굿!!!  개인평점 9점.. 현재평점 너무낮은듯..
보는내내긴장감 지루할겨를없이 진짜완전꿀잼!영화관에서 못본게진짜아쉬움 강추완전강추
긴장감 좋다... 손에 땀이 날 정도다!!! 리메이크 원작과 비교해 보면 좋을 듯...
진짜 우리나라를 보여주는 끔찍한전개와 내용들과, 배우들의 열연에 긴장감도놓치지않고 보는내내 무서워 눈을질끈감고봤네요..대박이에요
표적 정말재밋엇고 모바일상으로 예매할수잇는것조차 정보가 발달해잇는것을 알수잇네요 표적 파이팅!메가박스덕천도 파이팅 !♡
끝까지간다보다 훨씬재밋다
한배우 한배우 진짜 소름돋는 연기..진짜진짜소름
류승용의속시원한영화
ㅜㅜ삼가고인 명복을빕니다
뭐 볼까 하고 재밌나 하고 봤는데 재밌음
네이버영화평점 기준으로 8.5 줄만한데 평점이 낮아서 속상해서 10찍고 가요
지금까지본영화중에top10안에듬
기대작얼른보고싶어요
한국영화넘잼있게잘봤어요굿
우왕~~~영화다~~ㅎㅎ
승룡이형님 분노연기 소름돋았다 유준상악역도 쩔고 시간가는줄모르고본영화
정말재미가 있네요 이보다 더 좋을 수는 없을 듯하네요
이걸 돈내고 보다니..스토리도 개판에 류승용 뭘 해도 웃겨...ㅠㅠ
시간이 그렇게 짧은줄 몰랏다
개인적으로 액션영화를 좋아하는 사람으로서 재밌게 봄, 지루하지 않고 현대의 물질주의를 비판하는 것 같아서 몰입이 잘되었음 .
연기 개잘하고 완전 재밌는데 왜 재미없다고 하는지 이해 안 감
스피디한 전개가 한눈 팔디 못하게 하네요
8점대 영화 이진욱 연기 빼고는 다좋다 류승룡 특유의 말투가 식상한점이 약간 아쉽지만 워낙 요즘 활동이 왕성하니 어쩔수 없다치고 유준상 진구 두 조연의 연기는 압권
정말 다들 연기 짱이었어여~~~!!!특히 진구 죽을때 얼마나 울었는지ㅠ아흑~~!!
스토리가 전개 될수록 연기의 달인들이 한 명씩 등장해서 보는 재미가 쏠쏠하더군요。특히、류승룡의 액션 연기는 보는 내내 박진감을 더했습니다。가족들과 VOD채널로 보았는데 극장에서 보지 못한 것이 후회될 정도였습니다。
재밌게봤습니다....
너무 재밌게 봐서...다른분들 어떻게 봤을까 해서 댓글 보는데..실망인 사람들이 의외로 많네요? 중간에 반전에 놀랐고...액션신에 놀랐고...진구 및 배우자들의 연기에 놀랐는데..1점을 준 사람들은 먼가 싶네요...최근에 본 영화중 수작입니다.
흥신소 3단계 깡패몰이 액션이 압권!!, 너무 급하게 마무리지은 듯.
생각보다 정말 재미있네요~~
객관적으로 좋았습니다 류승룡.이진욱.조여정.윤준상 또한 여러배우들의 연기 정말 훌륭합니다
기대안하고 봤는데 스토리는 차치하고 일단 배우들 연기가 아주 괜찮네요 ㅎㅎ  볼만합니다b
최고의 영화에요.스토리가 전개되는 것부터 배우들 연기까지 소름좔좔영화입니다.
연기잘했다. 스토리도 그정도면 복잡하지도 않고 딱좋다.
대박대박사건 표적 너무 재미있게 봤습니다 정말 두분 연기정말잘하시는것같고 웃기고 재미있고 영화 대박 나길 바랍니다 대박나실겁니다 너무 재미있습니다 또 보고싶고 몇번 봐도 안질리것같습니다^^ 류승룡,이진욱 굿굿^^ ♥♥
구성이  잘되었습니다....
끝에가면서 간간히 보이는 옥의티같은 상황들때문에 8.5정도가 맞겠지만 한국영화가 이정도 발전했다는 것을 칭찬해줘야 하니 10점 근데 유준상 완전 기대이상으로 연기했네 완전 깜놀ㄷㄷ 딴 연기자들도 다 잘했지만 내가 유준상을 너무 저평가했었기에 반전효과ㅇ
류승룡 연기 진심 역대 최고였음;; 특히 차 위에서 싸우는씬 연기소름ㄷㄷ;;
8점은 받아도 되는 영화. 재미납니다. ㅎ  류승룡 다시봤오~
잘만들엇네. 그리고 아래 기자 ,평론가 같은  머리나쁘고 영화 평가도 못하는것들  평점 저거 좀 삭제해라. 우리가 저런것들 평가보고 영화봐야겠냐? 배워도 내가 더배우고  학력도 더나은데 저런것들 평을 왜봐야하냐?
내용은 뻔한게 사실이지만, 그런 생각을 하지 못할 정도로 몰입도는 최고네요. 평점 믿지 말고 보시는 거 추천드려요.
스릴 넘치고 재미었습니다
정말재밌네요 최곱니다
잼있음당!! 유승룡씨 멋있네요~~
재밌었어요 연기도잘하고
이 영화를 극장에서 보지못한 한이 있다.
기대없이 봤는데..한순간도 눈을 뗄 수 없었다..대중영화의 미덕은 재미이다.원작 포인트블랭크 감독도 자신의 영화보다 낫다고 칭송할만 했다
진구.. 그의 연기는....
연기정말잘하고재밌어요여자경찰둘이싸우는거멋있어요
별기대없이본건데 긴박감최고에 다들연기너무잘해요눈물났음
와우~ 류승룡씨 연기 진짜 눈이빨개서 터져나올것같은.. 눈이 즐거운영화였어요 박진감이 넘치고 남자배우들도 너무 매력이넘치는~ 내용도 전 아이엄마여서인지 몰입을 잘했습니다 추천하고픈 영화네요
진짜 긴박감 최고 !! 정말재밌게 봤다
개꿀잼인데 왜그러지..ㅋㅋ시원하게 쑥쑥스토리도 나가고ㅜㅠ무엇보다 연기가 좋았다
우루루까꿍이다 후롤롤로
이정도면 볼만하지 개연성떨어진다고 말하는건 이해력이 딸리는거고 100분짜리인데 멀 더바래 개연성떨어진다고 하는 사람들은 에비에이터 보길
더럽게 재밌네. 영화 끝나고 박수쳤다.
이상하다 개취겠지만 오히려  1점 테러 당하는 느낌이 드는건 왜일까 충분히 좋았다 그렇다면 나는아예 10점을 주겠다
시간가는줄모르고 잼나게븜ㅋㅋ
주연 연기가 돋보입니다 반면 악역은 좀 너무식상했어요
별기대없이 봤는데 몰입감있고 괜춘네요
결말이 단순한 거 빼곤 괜찮았음
꿀쨈.. 엣지오브투마러 엑스맨 보다 잼있내...
기대를 안하고 봐서 그런가 진짜 재미있게 봣음. 배우들 연기력 쵝오 !! 다만 내용에서 말이 안되는 내용들이 있지만 .. 재밋게 봣음
재밋어요  액션좋음ㅎㅎ
개 상노잼 승룡형님과의 으리로 10점준다
정말 재밌게 봤습니다 짱짱
진짜 재미있게 봤었던 영화네요 ~ 이제야 후기 남기네요!! 차라리 오늘 보고 온  끝까지 간다 보다 훨씬 스릴넘치고 재미있었던것 같았습니다!!  제점수는요 십점 만점에 십점 드릴게요
스토리도재밋고 배우들의 연기도 좋았어용!
승룡이형 연기는 역시 대박. 잼네요
표적이남  더  재밋음  흥미롭고
기ㅏㄷ넘보기ㅏㄷ넘보기단몽
소재가 헐리웃영화에서 왠지 봤던 스토리인데 그래도 증말 잼있었슴
재미있다.. 그리고 류승룡씨의 잔잔한 더티 섹시는 영화내내 훌륭한 요소로 자리잡았다.. 우선 결말이 해피라서 마음에 들었다.. 여운은 남지 않은 킬링타임용 영화!!
짱짱짱장장짱장짱장장짱짱
평점 낮은사람들 이유가머야...??재미있기만하고만 여기다 남기지말고 단대가서 노슈
류승룡 주연이라 본다!
액션도 좋고 연기도 좋고 재밋게 봤네요 근데 1점짜리는 알바가아니고서야 어쩜그렇게 점수를 주는지 이해가안되네...
기대 안하고 봤는데 너무 잼있어요. 최고의 작품성이 있거나  대단하지는 않았지만 영화로서의 충분한 가치를 느끼게 해주는 영화입니다.
나만 당할 순 없다. 니들 꼭 봐라.
역린이랑 표적이랑 고민하다 표적을 봤는데 후회 없는 선택이었어요~
모든 배우들을 새로이보게됨_  아_ 류승룡 진짜 소름끼치게 연기잘한다..굿뜨 마지막 유준상의 이후가정확치않아 깨름직하지만 시간이어케간지모르고본영화.   난완전재밌었음♥
진구 틱 연기도 좋았고, 연기는 다 잘한것 같다 ... 볼만하다
박진감넘치고 오랜만에 재미있는영화 보았습니다!
완전 리얼하고 연기를 너무잘해서 재밌었어요
재미있어요가족이보면좋아요
진구 연기 대박영화도 재밌어요ㅎ
재밌씀 짱짱맨 류승룡 와우 카리스마 쩔어 ㅋㅋㅋ
좀개연성이 부자연스럽고광수대가 아무리 경찰이지만 살인을 막한다는게 말이너무안되는..허술하다랄까 그리고 액션은 많으나 반전도없고 아찔한순간이 적어서 좀 평범하다랄까 그런느낌 유준상이 악역하니 뭔가어색하지만 연기력은좋네요 스토리자체가 너무 모노해서
이 영화를 이제 보다니 ㅜㅜ지루할 틈이 없어요!!배우들의 명연기도 정말 볼만해요~
중반쯤에 송반장이 총쏘는부분에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
좀 억지스러운 연출이 많았지만 처음부터 끝까지 긴장감 안놓치고 본영화 ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 진구 연기 최고
무엇보다  배우들의 연기 넘좋았어요!!지루하지 않고 스릴있었습니당 추천!!!
나 지금 내가 지금 내가 지금 이 부분은 제가
완점 잼있음... 긴장감 쩖.. 유준상 연기 변신...ㅎㄷㄷ 다른 배우들도 다 연기 잘함. b
연기는 말할것도없구 틱연기 꿀재미ㅎ
정말재밋는영화네요한번더봐야지
솔까 지루하진않앗는데 ㅋㅋ 류승룡 연기 갑이네 ㅋㅋ
재밌다! 류승룡씨, 유준상씨 연기가 돋보였다!
아 진짜 너무 재밌게 봤어요 유준상씨 연기 정말 소오름~ 그리고 류승룡씨 정말 멋지십니다 스토리부분이 조금은 약하지만 배우들의 훌륭한 연기가 커버하고도 남는것 같아요 액션영화를 좋아하고 류승룡씨를 좋아하는 저로써는 최고였습니다
리메이크 완전히 잘했고만, 원작먼저 봤는데 표적이 훨 낫다.
간만에 심장이 짜릿한영화를 봤다‥‥류승룡‥‥진짜 대단하다
액션영화의 본분을 다한 영화
9영화는 영화일뿐 뭘 얻고자 보는것만 아니다. 그냥 우연의 개연성으로 과정만 그려도 풀어나는 과정이 재미 있으면 영화로써 괜찮은거 같다. 나쁘지 않은 영화다.
재밌기만 하구만 망설이시는 분들 꼭 보세요 정말 재밌음
꿀잼이므니다아아아으
개봉할 당시에는 관심도 없었는데 한국 영화 많이 발전했구나.. 보고 놀람. 배우들도 연기 잘하고.. 대단하다. 잊기 힘든 영화. 감독의 다음 영화를 기대해봐야겠다.
정말 재미나게 봤습니다. 몰입감 최고네요. 추천합니다.
긴장감 끝판왕 간만에 긴장감있는 영화는 본듯하다 진짜 아깝지 않은 연출 편집도 좋앗다 진짜 굿   한국에도 이런영화가 많이 나왓으면 좋겟다 진짜 ~! 첨부터 끝까지  버릴대없는 장면들 굿 굿이다
남 무난하게 잼게봤음 기대안하고봐서그런지 ..집에서
역린도 재미있었지만 표적도 재미있었어
류승룡의 독기있는 연기와 유준상의 악랄한 연기의 조합은 보기 좋았다
우와!! 유준상이 이렇게 연기 잘하는 배우였다니!!! 감탄!@!@
너무재밌게봤다 류승룡 연기짱 조여정 점점 연기가 좋아지는듯 ^^ 동생  진구가 계속생각나네 ㅜㅜ 슬프당
관피아, 경피아, 썩은 세상 썩은 한국 법은 없다 이런식의 복수밖에 길이없다. 영화 외적으로는 지루함이 절대 없는영화. 알바들이 아니었으면 평점 8점대 이상은 충분히 받을만한 짜임새있고 강렬한 영화
기대안하고 그냥 봤는데 완전 후덜덜함.. 존잼짱잼꿀잼b 연기가 다들 대박임.. 그래서 그런지 첨부터 끝까지 집중하면서 잘봤네요..손에 땀을 쥐게하는 긴장감또한bb
진짜 남자다움이 철철 넘친다...넘 재미있네요 ^^
배우들의 명품연기. 내가 본 것 중 최고의 한국 스릴러 영화.류승룡 배우님, 정말 멋있어요!!
역시 믿고 보는 배우들입니다. 아주 재밌게 잘 봤습니다~보는 내내 긴장감이 아주~그냥~ 아우~ 그냥~ 막~!
유준상의 연기 변신이 돋보였다.  악역도 잘 소화하는듯
스릴있으면서 배우들 연기력 때문에 몰입해서 봤습니다!진짜 연기력은 다들 최고에요! 진짜 대박!액션도 좋았구요! 정말 화끈한  액션영화입니다!
류승룡 유준상 이진욱 정말 연기 좋았음..액션도 우리나라 점점 괜찮아 지는게 킬러엘리트 홈프론트등 제이슨 스타뎀의 액션연기와 만만해졌음. ㅎㅎ 1점 테러 새끼들은 진짜 영화볼 가치가 안된  애새끼들..
대박 짱 영화입니다.잘 믹스된 영화로써...
영화  재밌게 잘 봤습니다,
저 진짜 잘봤어요... 류승룡씨 목소리랑 눈빛이 정말 멋있어요 악역분도 끝장나게 잘하시네여 잘봤어요!!!! 동생 안타까움 ㅠㅠㅠ
마지막에 류승룡이랑 싸울때 유준상 연기 완전 소름끼침. 뻔한 스토리라는것 빼면 류승룡의 액션연기는 신선했음. 전체적으로 무난한듯.
아니 잼있기만 한데...  평점이 왜이리  낮지?  연기도 그렇고  대체로  괜찮았음
멋진배우들의연기 특히 유준상이 살리셨음
한국에서 배우들의 이정도 연기력과 액션 영화라면 박수쳐주고싶다.주관적인 판단이지만 선의이미지 유준상의 악역연기. 류승룡의 판단 할 수 없을정도로 소름연기.이진욱은 기존드라마와 비슷했지만 그가 아니라면 제대로 소화하지못했을 연기. 보는내내 최고라고느낌
1시간 반 내내 심장을 부여잡고 봤습니다~ 굿굿
배우 연기력 좋고~ 짧은 런닝타임만큼 긴박하게 진행된다.
공짜영화는 무조건 만점 ㅋ
배우들연기 다 갑이다 와
뒤늦게봣는데 수작입니다연기좋고 스토리좋고오랜만에 한국영화 좋앗네요류승룡 이진욱 짱
평점 낮은거 이해못함..7점대는 진짜 아닌듯..액션.연기..반전 다 좋았음 캬~절대 후회안함
정말로 재미있었습니다 최고 감동도 있었고
짱 재밌게봤습니다 영화잘만들었네요
재밋엇어요 진짜 긴장을 늦출수없는재미..
스릴만점 긴장감 빠져서 봤어요~
흑막이 드러나는 총성 때 잠이 확 깼다. 결말은 정말 통쾌
난 재밌게 봤는데? 재밌었음
ㅎㅣ스르시소속ㅇ르릿시일
난 재밌게봤음1점주는 사람들은 재미없으면 점수안주면 되는데괜히 딴지거네 배우유준상 악역 잘 소화했네요
류승룡 좋아하지만.. 액션신이 먼가좀.. 류준상 연기 푹 빠졌구요. 무엇보다 진구의 띡장애연기... 놀랐네요.
스토리는 별루지만 그래도 재미짐
따분하지 않고 즐기는 영화로 보긴 좋네
배우들은 좋은데 스토리가 아쉽다류승룡씨는 액션은 안어울리는듯...
정말 재밌게 잘봤다. 잘만들었슴 따봉
진짜 만점을 줘도 모자를만큼 흥미진진하고 스토리도 알맞게 잘 만든것같습니다 그중에 배우들에 연기도 와..상상이상이고요ㅎㅎ 표적파이팅!!
진짜 재밌네요 추천합니다
김성령 죽을때 깜짝 놀랬네~~
전반적으로 긴장감있고 재밌어요!!
아...정말 재밋엇음 총소리에 깜딱깜딱 놀랏지만 ㅎㅎ진구바보연기...실감나던데욥? ㅎㅎ
류승룡은 볼만하다 너무 ㅎㅎ
각 맡은역할 에 연기 잘했던거 같은데이영화를 보면 삭막한 현실을 보여주는것같다역시나  선악은 존재하면서 선의 승리를 보여주는 영화인듯  굵고짧게 어렵지도 않고 단순하게 드러나서 흥미진진하게 본 영화 어렵고 해석불가능하진 않아서 난좋았어!!!!
주연부터 조연까지 연기력 최고네요 진짜. 스토리야 뻔한 스토리지만, 시원시원한 액션과 배우들의 연기력에 9점 드립니다!
평점 왜케 낮냐..아저씨이후로 엄청 잼있게 본거같은데 중간에 여형사죽어서 그게 좀 슬픔 ㅠ
정말짱이다!연기도정말잘하고스토리도액션도진짜좋았다유준상이정말잘한것같다
재미있었어요 짱입니다
부당거래처럼 만들기 어렵나...황정민이 갑안가 주인공이많아서 포커스가 흩어지고 그래서 집중도도 떨어지고 그러네 허접한 경찰서 총쌈씬도좀 안하니만못하고
마지막에 류승룡씨 가족도 친구도 없이 퇴소하는게 너무 외로워보이네요... 재밌게봤어요~
류승ㄹ룡 연기너무좋고 추천할만한 영화였다
류승룡 당신은 연기의신... 코믹, 액션, 드라마, CF 안되는게 뭐야!!
난 정말 재밌게 봤는데..첫장면부터 흡입력 짱.
배우들이  연기를  너무 잘해서 헉 하구 봤어요 특히 진구!반전! 진구의 연기력땜이 아직두 잊혀지지 않네요ㅋ
돈맛이 도대체 뭐길래..
존나재밌는데 상영시간이 너무짪아....
재밌었음. 이영화에대해서 아무것도 모르고 봐서 더 재밌었을지도?
류승룡 너무섹시해서 코피날뻔
잘만들었네요. 아저씨이후로 액션작품이 많이 나오네요. 조여정씨는 배가 불렀다가 꺼졌다가 ㅋㅋ 감정씨도 최대한 줄인 것 같고 액션에 집중한 느낌. 고생한 티가 나는 작품.
연기도 긴박감도 한국영화의 새로운 모습을 보여줬다고 할만한
배우들 연기 개지리노.
액션도 멋지고, 배우 연기도 멋지네요!
재밌네요 돈아깝진않네요 ㅎ진짜 역린보단 재밌음 ㅋ
재미있네요  10점 아깝지 않습니다.
무엇보다도 연기가 짱짱맨ㅋㅋㅋ
내용이야 뻔할 그것였지만 연기력이 ㅅ
진짜 재미있게봤는뎁 굿굿 마지막에 흐뭇하게 웃는모습 자기 어렸을때 가족과 행복하게 지냈던 모습이 기억나서 흐뭇하게 웃는거같은데 짱 재미
스토리는 뻔한데 흥미진진하고 재밌어요
되게 재밋었는뎅 액션영호ㅏ좋아해서도 그렇고 사회적으로 문제되고있는 내용 다룬영화라서 좋았어요
처음으로 이런 평점을쓰게만드는 영화.한마디로 대박!!시간가는줄모르고 봤다..류승룡 완전 멋있다..연기에신들렸어..이진욱.조여정 마지막 안고나갈때 표정연기도 좋았지만..류승룡 감정폭발!!!말로표현이안돼..꼭 한번보시길 강추!!!
괜찮은영화였지만 ...자꾸아저씨가 생각나는건 기분탓일까요 ?
연기 잘하는분들만 모아놨네 개인적으로는 이런거 와전 잼있음
너무너무 재미있었어요 돈주고 아깝지 않은영화!!
재미있고반전짱이고배우들연기다완전잘하네요
 소개팅때보는걸 추천해요ㅡ 이영화를끝까지 열심히보고 나오는 상대라면 인내심이 탁월한 인격자이므로 성격테스트완전통과 꼭사귀세요 놓치시면안됩니다 너이새끼화이팅
진구의 소름 돋는 연기와 유준상의 악역 연기가 일품이네요~개인적으로는 너무 재밌게 봤어요
김성령 졸 불쌍.. 용의자,역린보다 표적이 낫더라. 표적보면 시간 금방감. 그만큼 갠적으로 재밌었음.
류승룡 진짜 짱,,ㅎㅎㅎ
재미있다 배우들 다 연기가좋음 류승룡 살아남는 훈훈결말도 만족!  but 김성령의 죽음은 식겁했다..
이 영화를 왜 쓰레기 라고 하는지 모르겟다 원작을 못봐서 그런가... 그래도 이거 시간가는줄모르고 진짜 재밋게 봣엇는데..
유준상 개악당 연기 잘하구만 , 류승룡 등발때문에 액션 안나올줄 알았는데 개쩜, 진구.. 말이필요있나 쉬,,쉬 바 ㅋㅋㅋ 진짜 잘봤습니다 왕굳!!!!
류승룡 오빠때문에 개봉하자마자 보러감ㅎㅎㅎ역시 기대를 저버리지 아늠ㅠㅠㅠ^^진짜 재밌고 약간의 반전도 있어서 흥미진진 했어요! 보는 내내 류승룡 멋있다.. 유준상 연기대박...감탄하면서 봄ㅋㅋㅋ짱짱!!
너네가 감독 하시든가요 ㅋ 지 뇌에서 절대 나오지 못하는 영화보면 꼭 저래 겁나 어이없게 ㅋ
어자피 오락영화 요즘 이런영화 괜찮다ㅈㄹ 하는인간들. .  맨날 블럭버스터  따지지말고걍 국산영화 처보지 말던가!
이야기가 상상도 못하는 정도로 흘러가길래 어떻게 풀까 하고 봤더니 잘 해결되네~ 스토리가 참신하고 긴장감도 좋다.. 유준상은 어떻게 됐을까..
이게 왜 별이 낮은걸까... 허허허허별점이 낮아서 그녕 현빈나오는거 본다고 역린봤는데...역린도 좋긴했지만 표적의 스릴감은 못 따라잡은듯 하다.
이 영화는 진짜 스토리도 탄탄하고,흥미진진합니다.보는내내 눈을뗄수 없게만드는배우분들의 소름끼치는 연기는 정말최고입니다
버어버노노버너너노노너너
정말 류승룡 정말 멋있다. 반전도 와우
스릴 넘치고 너무 재미있었어요 연기며 스토리면 나무랄게 없었어요♥♥♥
진짜 기대 안했는데 잼났어요 ㅋ
재밌었는데 뭔가 아쉬웠다
난 배우 류승용 이라는 사람에게 경의를 표하고싶다... 정말 즐거운 작품이었다. 다소 아쉬운점이 있다면 급박한 전개와 혼잡함 전투신이 눈을 어지럽혔다. 그래도 정말 즐겁게 본 영화였다.ㅎ
영화를모르는사람들이헛소리한다 완전굿!!!
어쨋거나 류승룡짱이고 이진욱♥공효진 5래5래
보는 내내 쫄깃쫄깃했던 영화 좋아요 짱짱
재밌고몰입감200프로 끝장면에서 가슴이쫌찡했네요 잘봤습니다.
지루하지도 않고 시간이 어떻게 갔는지도 모를정도로재밌게 봤습니다. 멋있었어요!
역시 류승룡은 최고였다 ,,
이 영화 쓰레기라고 하는 인간들 잘 봐라 영화가 쓰레기 같으면 니네가 찍던지입장바꿔 생각해 봐라 도덕을 쳐 안배웠나
진짜 재밌게 봤는데,사람들 왜그럼?
그럭저럭 재밌다 살인사건이야기 굿.!!
이게재미없게는무슨 상영시기에 했던 영화중에 제일 재밌었다 이사람들아. 역린을보는게나을거 같다는사람들 역린진심 돈아깝다. 진짜보지마라
재밌었고 볼만했어요~~~~ 엔딩이좀아쉬웠다는ㅠㅠㅠㅠ이진욱멋있음
연기가진짜예술중완전예술
  배우들 연기가 갑임!!
잼있어욤 완전ㅎㅎㅎㅎ후회없어요
재밌어요돈아깝지않아요
생각보다너무좋내요사랑합니다
연기가 굿입니다 류승룡쩌럿어요 ㅋㅋ
10점 드리겠습니다.  유쥰상씨  캐릭터가  더 강렬했었음 하는 아쉬움이  살짝~~ ^^ ;
내내 긴박감이 있어 좋았고 간간이 재미도 있었다~
역시 믿고 보는 배우 류승룡!! 너무 잘 봣습니다..짱!
정신없이 흐르는 긴박감 ! 그와중에 진구의 신들린 연기 ㅋ 잼있게봤네여~
몰입도 긴장감 좋았어요주인공 남동생 바보연기는 외국인들이 더 재미있어하네요
즐겁게 봤어요..슬프면서도 웃음이 나는 영화~~!!
액션쩔고 류승룡 연기대박
민기 연기를 선보였다참으로  안타까운 마음을 가지고 있습니다
정말내가표적이된듯한느낌
좋아요좋아요좋아요젠장
재미씀니당역쉬류승용씨예용
완전잼있었음!!!!다들 연기짱!!!!♥♥평점 낮은 이율모르겠음!!
굿정멀쟈밋고정말재밋어요
재밋게밧어요유준상연기짱ㅋㅋ
재밋땅~아앙ㅋ재밋슴보셈
유준상 웃는 모습에 반하겠어요.. 악역인데 왜이리 매력있죠?
재밌어요짱재미있다아아아앙
류승룡 액션 짱짱맨 즐감
오랜만에 재밌는영화봐서 신나네요 가나다라마바사아자타카타파하
너무 재밌어요  강추!! 스트레스 확~~
굳좋은영화배우들다멋잇고연기좋았음ㅎㅎ
아....너무 재미있었다...ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요~~~ 스릴넘치고 슬프기도함
재미잇네요 한번은 볼만하네요
굿~~넘 재밌어요~~캭~~~ㅋㅋ
정말 재잇어요 최고입니다
스릴있고 재밌습니다~
표적 역린 둘다 봤는데...역시 표적이 더 재미있군요..
즐겁고 잼네요ㅎㅎㅎㅎ
류승룡이랑 유준상 연기짱짱임!!!재밋음
류승룡 카리스마  진구 연기쩔어요
재미있다다들꼭보길바람
재미잇네요ㅋ또봐야디ㅋㅋ
스릴과 액션이 끝내줌...! 매력적인 배우들의 연기 보는 재미도 있고 메세지도 강력하고. (근데 도로 위 추격전 때 자동차들이 안 움직이는 건 심하지 않았나?)
재밋어요ㅋㅋ 굳굳 꼭보셈
잼잇엇음!!레알레알마드리드
내내 감탄사만 내뿜었음다만 결말에 유준상의 최후를 좀 더 정확하게 표현했음하는 아쉬움이 큼
류승룡 매력의 정점...
대박재미있었습니다^^
굳굳 겁나잼씀요.감동감동.
정말 재미가 진다 대박입니다
짱짱맨 액션 퍽퍽 유준상이 츽오
영화 내내 지루하지 않았음 적절한 유머와 스릴을 느낄 수 있다
배우들 연기가 짱임. 심지어 특뱔출연인 진구~ 완젼 ㅎㅎ 류승룡씨도 대단하지만 유준상씨의 존재감이란 ㅎㅎ 너무염기 잘하네요~ 조금 아쉬운건 좀 뻔한스토리와 마지막 결말이 살짝 아쉬운 ㅎㅎ 잘 봤습니다 ㅎㅎ 추천해요!!
류승룡이 짱이지 ㅎㅎㅎㅎ
간만에볼만한영화가나왔네요,,,강추,,^
재밋음재밋음개재밋음
재밌을끼까요 기대되내요
재미있게잘봤어요. 역쉬 배우들의 명연기!
배우분들 연기는 예상했던 데로 너무 좋았습니다 내용도 나쁘지않았구요!!
ㅣ정말 한시도 눈을떼지않고 보게될만큼 재미있어요^^
이 영화를 보기전에 아무것도 모르는 상태로 류승룡씨가 나온다는 이유 하나만으로 관람을 돈주고 했습니다 굉장이 재미있게 봤고 긴박함과 긴장감 박진감 스릴과 소름까지 느끼고 왔으니 만점을 줘도 모자를것 같은 그런 영화
이진욱조아 이진욱멋있어
류승룡  연기가 갈수록  무르익어가 짱!
류승룡씨의 연기대단합니다. 7번방의 선물에서와 또다른 연기변신,유준상씨의 악역도 대단하구여..시간가는줄 모르게 재밌게 봤습니다..앞으로도 좋은 영화 많이 부탁합니다~~
류승룡의 연기는 항상 멋있어서 재미있게.봤다
내내잼있었음진짴ㅋㅋㅋ
재밋었어요 킬링타임 그냥 무난함
재밋어요재밋어요재밋어ㅛ
류승룡씨 연기잘하시고 이진욱씨 멋졌어요 재밌었어요~
스릴도 있고 약간 놀란감이 있지만 진구도 잘했고 한국영화치고 괜찮은 영화임
긴장감, 액션, 반전 ㅋ 재밋는 영화
연기 정말잘해요 재밌어요
멋있고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
류승룡 대박입니다^^
액션영화다웠다 긴장감과배우들의연기굿
류승룡 짱! 볼만했어요
연기 긴박감 최고 ..까진아니지만 가볍게 웃으면서 보기좋아요ㅎㅎ액션별로안좋아하는데 생각보단 잼ㅋㅋ만족해요
재밋엇어요 이진욱짱ㅋㅋ
류승룡의 연기가 너무 멋있어요..
정말 봏만한 영화입니다
재미잇어용~~~~이진욱최고
류승룡 역시 믿고 보는배우
기대안하고 봤는데 진짜재밌었어요 !!
너무 재미있네요 스릴만점긴장감최고
재밌어요 재미잇네요 재밌음
걍 개안었음. 다른거보다
류승범짱사랑해여ㅠㅠ♥♥
흠..기대를 하지않고  봐서 정말 좋았어요^^주신공 류승룡의 과감한 액션 !!! 정말 새로웠죠ㅎ안보신분들 강추합니다ㅡ뻔한 스토리지만 잼나게 봤어요^^#
짱짱 진짜잼썼음 류승룡완전멋짐ㅎㅎ
마지막에 류승룡하고 유준상 총쏘면서 결투씬벌이는데 진짜 숨죽이면서 봤어요!
바보멍청이 ㅎ 우리는천재
잼이있는데 먼가아쉬웠오요
재밋엇어요 ㅋㅋ 지루하지않구요
역시 류승룡 잘봤습니다
재밋어용진짜재밋어용
아재밌어죽겠네~우사리교
굳굳굳갠찮음ㅂ!잼인엇음
액션도 나쁘지않고 반전도있어서 재미있게 관람했어요
말이필요없네요재미있었습니다
끝까지 잔잔하면서 재밌어요 ㅋㅋ
진짜재밋어요 끝까지간다랑 이거랑 두개봣는데 이게훨재밋어요!
정말 기대보다 더재밌는영화 였습니다다시봐도 아깝지않을듯
와우와우       쵝오   쵝오 강추합니다
요근래본거 중에 제일잼있었던거같네요돈아깝지않은
완전 멎있어요 대박  배우류승룡 완전 멋짐ㅋㅋㅋ또보고 싶어요 영화 대박 재미 만점
재밌어요 배우들 연기력도 좋고 ㅎㅎ
대반전 유준상도 악역이 어울리네...
재밋엇어요 스릴넘치공ㅇ
아주아주 재밌게봤습니다
한순간도 지루할 틈이 없는 영화배우들의 연기가 매우 좋았습니다!!
최근 본 영화 중에 가장 좋았어요!! 배우님들 다 좋았구요 더티섹시ㅋㅋ반했어요! 개인적으로 굉장히 섹시한 영화인 듯! 기사에서 읽은만큼 김성령님 분량이 많지 않아 아쉬웠어요ㅜㅜ
재밓졍 꼭보세용 류승룡짱
유준상연기보고 소오오오름
재밌게 봤습니다~ 웃음 포인트도 군데군데 있고
좋아좋아ㅋㅋ재밌어요
반전 깜짝놀램ㅎㅎㅎ재밋어용
처음 와본 메세나 편안하고 즐겁다
재밋어ㅋ재미있어재밋어
스릴있고 생각보다 꿀잼!!!
아주재미있고스리넘치네요
재밌어요!!  볼만합니다
역시 기대를저버리지않는 영화였어요~역린보다 훨 재미져요ㅡ~~~
폐지라니!!안됩니다--!!!
남자들 영화같아..두근두근 거리는 마음으로 봤지만 재미있게..잘 보았어요.
재밋어요완전 잘봤어요ㅋㅋ
굿재미있었어요스릴짱
기대안하고 봐서 그런지... 생각보다 너무 재밌게 보았습니다. 주연배우가 너무 멋있어요 ㅠㅡㅠ
스포를 듣고 가서 본거라 그닥 기대안했는데 막상 보니까 배우들 연기도 좋고 결말 알고봐도 재밌어요
ㅔㅔㅈ겨ㅐㅔㅈㅇ헢ㅇ
연기력최고...몰입도도좋네요
재밋어여류승룡액션확실하네요ㅠㅠ진구가죽어서슬퍼서별반개빼긔..재밋어용♥
정말 돈이 아깝지 않앗어요  너무 너무 재미잇엇어요
재밌어요ㅋㅋ볼만합니다
보시면 압니다. 좋았습니다.
배역의 캐스팅이 퍼팩트
와진짜노잼재미없음보지마셈
진짜 꼭 봐야하는 영화임 졸잼
굿 진짜 류승룡 대박이었음
배우들 연기가 정말 뛰어나고 지루할 틈없이 정말 재밌게 봤다
♡♥♡♥♡♥♡♥♥♥♡♡♥♡
좋아요내용이아주재미있어요
류승룡, 유준상, 진구 연기 굿굿
재밋엇어요ㅎㅎ짱짱!!!!
류승룡 갑. 그리고 중간중간 나오는 유머도 있고. 재밌다. 오랜만에 영화관 가서 영화 본건데 98분이 금방 갔다.
꼭보세요... 감덩 그 자체에요 ..
연기자들모두 연기가뛰어나고 액션도 정말 긴장되면서 재미있었어요 처음부터끝까지 눈을 때지않고 정말 잼있게잘봤어요 꼭추천꾹꾹
역시 명품배우라 칭송 받을 명연기였어요. 액션과 반전이 짜릿하게 전해오던데요.
재미져요 이진욱 멋잇오
연기너무잘하고 재밌었어요ㅎ
재미있어요....    적극적 강추강추~~~^^
류승룡 진짜 멋잇어요!!!
굳거어어어엉러려려ㅓ려러랴럇
아주 재밌고 스길넘쳤움 ㅇㅇ
스릴있고  재미있어습니다
짱재밋어요짱짱♡ 또보고싶은영화 지루할틈이없엇네요ㅎㅎㅎ
굿따따따따딷따리리퐁
굿재밌어요 꼭 보세요 재미재미
굿입니다 아주굿입미다
간만에 재미지게봄 연기들이쩔음
긴박감이 좋았어요 ㅎㅎ
재미이씁니대대대대다
표적!  재밌네요 멋진액션과감동 재밌게잘보았습니다
최고의 영화중 베스트1위
너무너무재밋어요 박진감도넘치고 최고입니다!
생각보다 넘  재밌어요대박대박
박진감있고 좋았다  역시( 멋진영화다
볼만 하기는 한데 좀 말이안댐
쓰라니까 쓴다 깡패가 될 사람만 봐라
쩐다이말뿐이 15jsjwbs
처음에 기대안하고 봤는데 볼수록 매력에빠져는듯하네요
일단 류승룡은 역시 대박이었고유준상의 연기또한 볼만했습니다이야기또한 현실과 같은면들이많아서 몰입하기좋았음
정말정말 재밌는 영화! ㅋㅋㅋ
짱짱맨ㅎㅎㅎ  우화홰화
연기도 잘하고 액션신도 많고 재밋엇습니다
공유 넘 멋져요~~스토리의 흐름이 빨라 더욱 잼있었어여~
재미있네요~시간이 ㅜ
하나도 기대 안하고봤는데  일단 배우들이 다 연기를 잘해서인지 집중도 잘 됐고, 스토리도 지루하지않고 어마어마한 반전도 있고,..올해 나온 한국 영화중에 최고라고해도 과언이 아닐듯싶다!
이렇게 심심한 액션은 처음본다. 난 10점만준다.
와..진구연기 짱이에요 ㅠㅠ
액션이지루하지않고류승룡연기멋집니다
영화보는내내 긴장감이 어마어마했음. 물론 결말은 보이는건 어쩔수없지만 반전의 반전이고..재밋었음. 액션신도 좋았음
졸잼ㅋ꼭보셈^^♥연기짱
늘어짐없이 나오는 액션신이 빠른전개와함께돋보였습니다 만족!
스릴있으며 반전을 안겨주어 최고로 재미있게 보던 영화인것같습니다
표적..흥미진지하고잼있던데요전시간가는줄모르고봤어요~대반전도숨어있고~강력추천입니다~~
그냥그럼ㅋㅋㅋㄱ보던지말던지
표적이 역린보다는 낳으네요
예승이 아빠 연기가 너무 좋아요
완전스릴있고 재밋어요!! 반전도있구bbb
내용 연기 반전 정말 재밌었다.류승룡♥
진짜 역린보다 표적이 훨나음 . 다들연기도 좋고 요새한국영화 연출,스토리 이정도면 뭐굳이라고본다 !   정말이지 역린은 돈주고보기 아까운영화
마무리와 아쉬운 부분도 있지만 배우들의 연기는 너무 좋네요... 특히 마지막에 류승룡이 포효하는 장면은 계속 머리속에 맴도는거 같네요
개인적인 사정이 생겨서 영화 못봤는데, 자꾸 메세자가 뜨네....
유준상이 진짜 대박이었다. 얼마 전까지 넝굴당에서 봤던 모습이랑 너무 달라서 저런 사람이었나 싶었는데 생각해보니까 무릎팍도사랑 이끼에서도 범상치 않은 사람이었던게 생각남 ㅋㅋㅋ 멋있어!
진짜완전재미잇고한데 중간에슬퍼서펑펑울음 진짜완전재밋음
배우들의열연이돋보였어요..아는내용이었음에도지루하지않고재밌었어요
재밌어요!!! 연기도 짱 잘한!!!
아 류승룡..유준상최고♥
와 진짜 나 액션영화 완전 좋아하는데 진짜 재밋당 ㅜㅜㅜ
말이 필요없다!!!!오랜만에 정말~~ 재미있는 영화를. 봤다~~류승용의 살인 눈빛과 동생의 틱연기!! 유준상의 광기낀 연기 최고다-!!
처음엔 별로다하고 봤는데 반전소름 있어요!!
진짜재밋엇어요 굳굳 다음에도 또보고싶고 배우들이연기를너무잘햇어요 특히 류승룡이랑 이진욱이랑 음음 그 넝쿨당에착한역으로나온 사람 ㅠㅠ 여기서악역인데 연기진짜잘햇음!
채미있어요ㅡㄷㄴㄷ스습ㄷ
액션영화중 때리는 장면 보면서 눈물나기는 처음이네요 류승룡배우  연기력  느끼고 있었지만 강하면서 약하고 약하면서 강한 남자의 액션 넘좋았어요 물론 감정씬도~~^^이진욱씨와 진구씨의 색다른 연기도 너무좋았어요 슬프지만 과하지 않았던 좋은액션 감사해요
재미있네염잘봤어여ㅎ
스릴과반전  볼만했다 진구의 연기에감동먹음
정말재미잇어요. 류승범 최고
스릴감있고 역시 류승룡형이야
번전이였음. 류승룡이 연기를 잘해서 더 실감났음!!! 스릴ㅎㅎ
류승룡이랑 진구 연기 완전 잘해요 ㅋㅋㅋ 아 재밌네 하고 나온 영화입니다 ㅋㅋ
나는 잼있었다!!!  굿굿 연기도좋았고♥
재밌어요 종종 등장하는 깨알 재미는 덤!!
평점쓰라고 계속떠써 씀...
굿.. 나쁘진않아요 ㅋㅋㅋㅋ
역시 배우들 연기가 짱임! 특히김성령액션연기하는거보고 깜놀ㅋㅋ카리스마짱! 근데  넘허무게 죽어서 허무했음..
진짜 스릴 쩔고 류승룡연기는 말도 필요없고 유준상또한.. 이진욱캐릭터도 되게 매력있고 재밌음..ㅠㅠㅠ
저는 일단 연기자들의 연기가 너무닌 훌륭했고 나름 스토리도 괜찮았고 재밌게봤는데 같이간 우리남편은 영~  별로라고 하네여..재밌으면 된거지..남자들은 너무 스토리스토리 하는것같네여잼나게 봤어여
재밌게  봤고  구성도  좋았어요  우리나라  액션영화의  수준이  많이  좋아졌구나  하였고요  스토리에서  경찰의  부정이  새롭지  못한  점은  있네요  그렇지만  전반적으로   추천합니다
재밌었어요진짜진짜진짠
스릴만점 ㅋㅋ엄청 집중해서재밋게봣네요
지루하지 않게 몰입해서 봤네요. 오랜만에 신랑이라 기분좋은 데이트 였어요
긴장감을 놓지않고 내내 재밌게 봤네요
반전과  유쾌함이 묻어있는 의외로 즐거운 영화 ㅋㅋ 강추입니다!!
긴장감 넘치고 너무 스릴있고 재미가 있는듯한 영화입니다 앞으로도 이런 영화 많이 만들어 주시길
재밌었고 지루하지 않았고 몰입하면서 봤어요 중간에 반전대박...배우분들 연기가 짱이에요!!!소름돋을 정도로 진짜 무서움
.돈이아깝지않았다. 재밌었다
표적 엄청 재밌고요 유준상 씨 연기도 잘하시고 멋있으시고 와~~^^진짜 감탄하면서 봣는데요제가 원래 액션신은 별로 안보는데 꽤 재밌네요^^
흥미진진하고 눈을뗄수없게 만드는 재미있었던 영화
여자도 그렇게 잔인하게 느껴지지 않는 배우들의 카리스마가 묻어난 숨막히는 긴장되는 영화!! 강추~^^ 역린은 진짜 시간언제가나~~ 하면서 봤는데 이건 정말 언제 끝났지?하며 놀랬음 ㅋㅋㅋ
진짜재밌습니다 류승룡 최고!! 유준상 최고!!
좋아요♥♥♥사랑해요음하하
굳ㅋㅋ생각보다재밌구요ㅋㅋ류승룡씨가더돋보임ㅎㅎ
그냥 일반 스릴러처럼 도망가고 잡힐랑말랑 거리겠지 싶었고, 기대를 별로 안했었는데 보니까 재밌었고 답답하지 않게 말끔히 전개된 것 같아 좋았다.
연기는 탄탄 했지만 이야기에서 말하는 것이 없는 것이 아까웠다..그것만 제외 하면 정말 재밌는 영화였다.
정말 재밌어요 ㅎㅎ 오랜만에 진정한 영화를 본 듯한 느낌이 드네요
난진짜재밌게봤는데!!!소름끼치게연기짱짱맨
재밌게 봤어요.연기 잘하네요^^
오랫만에 영화보는거였는데 너무 재미있게 집중하여 잘봤네요!류승룡씨 연기가..너무 잘하시고 너무 멋지세요!!다른 배우분들도 물론^^화이팅!
류승룡이 왜 류승룡인지 알겠다 유준상의 악역은 처음봤는데 진짜 둘다 연기 잘하니까 흡인력이 짱짱
액션 화려하고 스토리 그정도면 탄탄하드만 뭔 스토리 개연성이 없대 미친놈들아
역시 기대를 저버리지않네요 굿
찰진연기와 탄탄한스토리 무지오랜만에문화생활인데돈도안아깝게느끼고재밌게봤어요오오ㅋㅋ이진욱님작품활동많이해주세요!!!!덕분에영화봐씨요ㅜ ㅜ
너무 재밌었어요 역시 류승룡멋있는 배우!!  여러가지 감정이 교차하며 지루한줄 모르겠네요~
캐릭터들을 보기만해도 시간가는 줄 모름+류승룡의 액션은 압권!!
최곤데 연기하고 좀색달랏음 살인안하는 살인병기
10자이상재미있어요
&lt;7번방의 선물&gt;에 이어 배우 류승용씨의 또 다른 대표작이 될 수 있기를 바랍니다. 믿고 봤던 영화였기에 후회 없는 선택이었습니다. 잘 봤습니다.
너무좋았어요ㅠㅠ♥ 연기도다들너무잘하시구ㅠ
뻔한감이 없진않지만 재밌게 봤습니다
스릴있고 엄청 재밌었어요
재미떠염 ㅋㅋㅋ 좋아좋앙 꼭보셈
역린보다표적이짱짱짱
보는내내 긴장감을 놓지않았습니다..루승용형님 연기장난아니더군요
한시도 눈을땔수없을정도로 잼있어요각각의 배우들이 어찌나 연기를 잘하는지멋쪄요~~^^
연기도 좋고 배우도 좋고 스토리도 좋고♥
긴장감이 적당해 눈을 뗄 수가 없는 영화
류승룡표다운 영화입니다ㅎ
류승룡카리스마작렬넘멋있다
ㅇ하진짜개재밋어요짱진짜
대박 대박 대박 대박 대박
진짜진짜 재밌었어요♥_♥
류승룡아저씨 멋잇어요 ^____^예승이콩먹어콩비타민
기대 안 하고 봤는데 개잼!
닥치고보세여 후회하지말고
미재밋다재미소재밋다닫
재밎ㅈ져 재밎져이잉융
재미있었어요 배우들 한분 한분 연기도 잘하시고! 진구씨 연기도 돋보였어요!
화끈한 액션!!  스토리는 단순하지만, 볼만했습니다^-^
잼있어요~이진욱짱!!!
표적 정말 재밌네요!!
연기파 배우들로만 이루어진 영화, 그에 맞는 고퀄리티. 재밌습니다. 표적!
상업적영화로 간만의 볼만한 영화였네요
큰 기대 하지않고 딸내미와 둘이 데이트겸해서 본 표적 ~~~정말 재밌었다 류승룡과 이진욱,유준상, 진구, 김성경등등 ,..배우들 의 연기력도 뛰어났고 스토리도 괜찮았다 동시에 상영중인 영화들이 쟁쟁 함에도 불구하고 ....
보는내내 배우들 다 멋있고 연기력 대단했음
개인적으로 좋아하는 류승룡씨의 액션씬에 너무 마음이 듭니다. 유준상의 악역 연기도 예상외로 괜찮음.. 영화보고 난 다음에 후회는 없었네요..
졸라웃겻음ㅋㅋㅋ 예고편에 코믹요소를 숨김.. 이 영화에 반전이 있다면 오글거리는 코믹한 장면들이 반전ㅋ 보는내내 소리내서 웃엇음ㅋㅋㅋㅋ 젤 웃겻던장면은 김성령이 남자주인공한테 들어가 라고 할때 순순히 들어가는 장면ㅋㅋㅋ
연기자들의 연기가 너무 완벽했던 영화
대박 이건봐야돼 완전 설래~!!!
볼만했어요 요센 다 재밌..
재밌어요!! 시선집중!!
조아여 머랃냐애갸태니아
생각 보담 멋지네  류승룡
몰입도 짱! 배우연기에 입이 떡벌어졌습니다!!
그냥그냥그냥그냥그냥
이걸 보기전에 역린을 봐서 그런가 더 재밋게 느껴졌다. 역린보다 훨~씬 나은듯. 배우들 연기력은 다 좋았는데 그중 진구의 틱장애 연기가 제일 최고였다. 중간중간 개연성이 부족하고 뻔한 내용.. 그래도 결말이 아쉬운것빼면 나름 재밋게 봤다.
배우들이 다들 연기를 너무잘하셔서 몰입이 잘됬다..
재미ㅛ네요증말 ㅎㅎ홓
멋진 배우들의 명품연기 멋져요~ 흥미진진하고 처음부터 끝까지 긴장감..ㅋㅋㅋ반전도 좋고 젘 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ2번봄ㅋㅋ표적 흥행하길
오랜만에 한국영화 재밌게 봤네요 ㅎ
진짜 시간가는줄 모르고 본 영화ㅠㅠ중간에 동생이 죽어가는장면에서 진짜 펑펑 울었습니다..꼭보세요!집중이너무잘되요ㅎㅎ굳
오랜만에 영화봤는데 스릴있고 재미있었습니다~^^
진짜별100개주고싶어요..  류승룡씨연기진짜갑이네요 영화진짜재밌네요
아...끝내줬습니다
진짜진짜재밋엇어요~~~
배우들의 연기력은 말할 것도 영화를 보면서 모든 감정을 느끼게 해주었ㄷ.  지금 고3인데  스트레스 받을때 영화한편을 보았는데 이런 영화를 바서 정말 좋았다. 또 유준상의 모습에서 우리나라가 물질적인 사회라는 것을 보여준것 같은 느낌이 들었다.
류승룡 영화는 진짜말이필요없다    짱짱 !
생각했던것보다잼있어요
나름 괜찮아요짧은 시간에 볼만한...
재밌어요 역시 류승룡 연기 너무잘해여 !!&gt;&lt;♡♡♡
진짜연기력쨩bb류승룡연기잘하는건알앗는데유준상진짜연기쩐다..
지루하지 않게 끝까지.잘 본 것 같아요....류승룡 연기 정말 잘하는구나 라는 생각....후회없는 관람 되실거예요
류승룡의액션은최고!역린을볼지 고민햇는데 표적보길잘햇음
대박영화인듯~ 영화너무 재미있어요
마치 우리형  보는거 같았어요 너무너무 잼있어요ㅎㅇ
배우들의연기는 10점만점 10점
재밌는데 상영관 수도 적구 홍보가 안됐는지 손님도 별루없었어요...많이들 보세요~알바아님
흥분과 감동의 연속.. 잼있어요~~
류승룡 연기가 역시 빛났고 유준상 악역 최고! 여러번 울컥했는데.. 잘 만든 영화 잘 봤어요~!!
와 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 류승룡 연기너무잘함ㅠㅜ
아주 재밌고 굿입니다!
재미있게봤어요 ㅋㅋ스릴만점 기대안하고 봐서그런지 시간가는줄 몰랐어요 배우들이 연기 넘 잘하는 것같아요
전반적으로 괜찮은 영화지만 엔딩이 조금 아쉬운
재밋어요 배우들 연기도잘하구 영화에 완전 몰입되서봣어요 짱짱
정말 잼있어요~~  한국 액션   큰기대 안하고 봤는데  울다,웃다,감동까지  정말 연기들 너무 잘해요~~ 큰배역없는 조연까지 정말 짱짱짱  입니다
유준상 진심 쩐다...
굿잡 재미있네요 재밋음
재밋엇오요!!다음에더좋은연기기대해요
류승룡일품액션연기 이진욱짱 ♥♥♥♥
사소한것에 최선을 다해야합니다
류승룡씨 연기너무잘하시네요  여형사님역 맡으신 김성령님도 너무 멋지십니다. 빠른스피드  액션씬 좋았습니다
재밋다재밋다재밋다재밋다
기대안하고 봤는데 흥미진진하고 잠시도 눈을 뗄 수 없는 영화 굿!!
잼나요기대했던만큼요
바자다가사사마나아라하하
너무재밋어요또보고싶어요
정말... 참 재밌는 영화!!!
말이필요 없다 호랑작가 짱
재밌었어요 감동이에요
갠찬다. 스토리도 개안코 물흐르듯 흘러가네 진구형이 용병 아니였음 어쩔뻔 ㅋ
류승룡 진구 연기 굿굿 !!!!
완전 쏙 빠져서 봤습니다
굿가나다라마바사아자차카
괜춚았고요그냥액션영화임
보는 내내 지루함이 없고 스토리 전개가 빨라서 흥미진진했습니다.시간 맞는 영화가 이것밖에 없어서 봤는데, 만족스러웠다는 ㅋㅋ왜이렇게 평점이 낮은가 의아할 정도로~~연기도 너무 잘하고~ 전  역린 볼때보다 훨 재밌었어요 ㅋㅋ
마지막 결말이 살짝 아쉽긴 했지만 배우들 연기력은 ㄷㄷ
재밋게 봤습니다 ^^ 진구씨 연기가 젤 기억남네요
완전 재미짐 乃 유준상 진짜 정신나간놈인줄 연기력 짱짱
방금보고나왔는데 아직도 머리속에서 떠나질않네요 올해본 영화중 최고인듯 역린이랑 비교많이하던데 훨나아요 류승룡 유준상 연기도 소름끼치지만 특별출연으로 있는 진구 틱장애연기가  갑인듯  ㅎㅂㅎb
짱 짱  기대만큼 대박이었어요
류승룡 정말 좋아할 수 밖에 없는 영화네
와....명작이다 배우연기 굿굿 스토리 굿굿
굿 재밌었어요^^ 굿 재밌었어요^^ 굿 재밌었어요^^
재미있어요 ㅋㅋ 내용도 많고 여운이 남네요
역린과 고민하다 시간대가맞아서 봫는대 역시 배우들이짱짱 정말 끝까지알수없는반전과 긴장감 굿입니다
개인적으로 역린보단 잼씀..스릴있게 본듯 기대안하고보니 훨잼듯ㅋㅋ
괜찬은영화에요속전속결
금방 보고옴  유준상연기  짱이였습니다,
완전 재밋어요...ㅋㅋㅋㅋ
너므너무너무너므너므너무너무
sdlfnhelwfjilsefsd
반전대박완전재미있음
나름 괜찮은 액션스릴러 영화
재미썽계속몰입되는영화
영화진짜재미있었던것같아요
처음부터끝까지 몰입도 최고!영화값 9000원 아깝지 않게너무 재밌게 봤어요 진짜
재밋쪙|~~~~&lt;&lt;&lt;
재밌었어요 짱짱짱 굳굳
오랜만에지루하지않은영화 연기력이매우집중하게만든다
재미있음 진구 연기 대박  씨! 씨! 00 !
결말이 아쉬운.. 그거 빼고 다 재밌고 좋았습니다!짱짱
재밌엉쟈밌다궁쟈밌쪙
기대하지않아서 진짜재밋게봣다
울반애들10명이서 봤는데 다음날 카톡프사가 다 류승룡이다.ㅋㅋㅋㅋ진심꿀잼 난 올해본영화중젤재미잇음ㅋㅋ
개인적으로 진짜 재밌었음 이진욱을 보기위해 봤는데 ..유준상씨 와진짜 연기짱이신거같아요
최고다 연기파 배우 총출동!
너무너무 재밌게 봤어요 류승룡 짱 그리고 7번방은 아쉽게 끝나지만 표적은 마무리도 깔끔하게 끝나서 기분도 좋네요
진구에 엄청난 연기력이 돋보이는 작품이었으며 류승룡에 다른면을 볼수있는 작품이였다
완전흥미진진  전개가좋아요  배우들연기가대박이에용
스케쥴이 바쁘신 엄마는 영화조실때 잘 주무시는데 표적은 손에 땀을 쥐고 보시더라구요!! 저도 정말 재밌었어요. 평점 왜케 낮은지 모르겠음...이상해
주인공의 액션연기 짱!!!!
굳굳 너무재밋어여요강추요
재밋좋던데여 유준상 연기 쩝니다 쩔어~!!
류승룡의 연기의 소름이 끼칠 정도의 유준상의 악역이 조화로웠다
재밌게봄 한국에서의 마지막 영화
기대이상으로 재밌었다! 그리고 역시 진구!
너무빠른스토리..헝과동생이헤어지게된이유도 어떻게만나게된건지도어쩌다그런일을하게된건지도알수없어서좀아쉬웠다...
유준상의 연기가 ~  최고였어요!
재밋어여~~ 내용도 좋구.. 역린보다 나아요
재미도 있고 배우들 멋있었어요!! 재미있게 잘 봤습니다.
영화 보는 내내 집중을 히면서 보았고 배우들의 연기가 정말 좋았습니다
관람하는동안 스릴 있어서 지루하지 않았으나왠지 넘 짜여진듯한  진부함도 있었다진구를 보러갔다가 즐겁게 보고왔다
역린보다 훨씬 낫게 봤다
방금보구왓는데  반전도잇고  스토리도 빵빵,, 배우들다연기잘하고 소름돋음,,대만족
역시 쩐다 ,,, 역린 괜히 봣어...
처음시작시엔 흥미롭지않았는데 갑자기 급 반전이 진행되면서 액션과 연기에 정말 몰입되었습니다재밌어요 ! 추천
긴장감 장난아니에요ㅠㅠㅡ다들연기도 너무 잘하셔서ㅠㅠ재밌게봤어요
한시도 긴장감을 떼놓지 못했다..적어도 올해 제가 본 액션 영화중에선 최고였습니다~
류승룡씨 의 연기에 다시한번 감탄을!!
넘 잼있게. 잘봤어여! 여진구 틱장애. 연기 잘봤어여! 연기 마니 늘은듯
올만에 시원한 영화봤습니다.류승룡액션짱.유준상연기력짱.
재밌어요.마지막에짠한감동까지~~류승룡 원래좋아하지만 이영화에서더멋지고 너무좋았어요.
느그 아부지 뭐하시노?
유준상씨 연기 너무 좋았음 ㅋㅋ중간에 의외의 반전 이었음 ㅋㅋㅋ
선굵은 배우들의 연기력에 감동 특히진구연기 짱!! 류승룡은 말해무언들 유준상도 반전에 넘치는 연기력
예승이가 안나와서 아쉬웠음..조여정이랑 예승이 닮아서 딸래미로 딱인데 하...
솔직히 액션이 좀 어색한 감이 있긴 하지만 잼있게 잘보고 왔네요
배우들의 연기가 진짜 눈물나게 만든 영화였다..
역시 믿고보는 배우 류승룡! 그리고 유준상의 카리스마에 또한번 매료되었고 진구의 연기 또한 대박이었죠!액션역시 시원시원하니 좋았고 감동신도...ㅠ살짝 아쉬운점이라면 스토리가 살짝 빈약하지않았나 싶네요. 하지만 강추합니다!
짱 재밌어요 좋아하는 사람이 있는데 같이 영화보고 싶었는데 몇년동안 영화보자는 말도 못 꺼내봤다가 용기내서 처음 같이 본영화가 표적이라서 더 좋아요ㅎ
류승룡의 변신은 어디까지인가..
류승룡 은어떤연기든 잘 소화하는듯  긴장감넘치고 재밌었음ㅠㅠ
주연 배우들은 뭐 말 할 것도 없이 연기 잘했고 우정출연일뿐 진구가 대박이었음
유준상 진짜 소름..존잼ㅜㅜ
연린보다 스토리더좋은듯 짱조아요
정말로재밌엇다요다야이야야야오
진심 긴장감 넘치고 재밌었어요. 배우분들 연기 대박. 뭔가 반전 반전 요소들이 대박인듯
영화	는 정말 재밌다. 다만 류형의 연기에서 7번방의 선물때의 모습이 보여서 아쉬웠다...
괜찮은영화!~멋짐ㅋ연기짱
98분동안 흥미진진하궁~숨쉴 틈없이 넘 잼나게봤어용~류배우님 역시 연기 쵝오~~쵝오~~진욱님역시~~쵝오~멋찐 배우들 더 멋찌게 찍어주신 감독님도 쵝오~~~♡♡
재미진다재미져~!!
나아아아누야내자너너나ㄴ
 살짝의 내용면에선 뻔한게보이긴했지만 진짜 긴박감넘치게 잘봤습니다!
배우들간의 연기가 인상적이였어요 더티 섹쉬~
잘관람했어요   재미 있어요
역린보다 재미dlTspdy
이진욱 존나 심쿵 ㄷㄷ 와 유준상아저씨 쩔음  ㄷㄷ 배우들의 연기가 돋보임ㄷㄷ이진욱 ㄷㄷ
이영화 일점주는 사람들은 뭐지???배우들의 연기를 보고도 일점을 줄수가있나...
류승룡의 액션연기 보러 왔다가 진구의 놀라운 연기에 감탄하고 왔다. 액션영화라 지루하고 뻔할 수 도 있지만  꽤 흥미있게 봤다.
지루하지 않고, 무엇보다 배우들 연기가 기가막힘
재미납니다아주재미있습니다
진짜제일재밌어써요!!!
100분안되는시간이 언제간지도 모를정도로 몰입감있게 잘보았습니다~
내용두있구 스릴과 박진감이 있어 흥미있게봤어용~~
조연들까지 빛난 영화!유준상과 이진욱의 재발견!!대단한 반전이 숨겨져있던 영화!요즘 개봉한 한국영화 중 젤 볼만하다!!
킬링으로는  굿^^(류승룡연기짱)
역시  유성룡  유준상   실망시키지  않네요
엄청재밌던데 류승룡 짱짱
보는 내내 몰입도 최고였음, 특히 유준상의 반전연기, 거기다 유승룡의 연기는 가히 최고라고 칭할수 있음.. 진짜 보는 내내 정말 재미있게 봤음
아놔존나귀잔게허네십
재밋어용ㅋㅋ 진구가 연기 젤 잘함 ㅋㅋ
기대안하고 보러갔는데재밌어요
한 순간도 눈을 뗄 수 없었고, 언제 시간이 지나가버렸는지도 몰랐다. 조연들의 연기 모두 다 좋았음~배우 류승룡의 내공이 느껴졌다.
간만에 돈아깝지 않은 영화 봤습니다^^ 감사합니다^^
보는내내 손에 땀을쥐며 봤네여 화면에서 눈을떼기가 어렵더군요 정말 몰입 해서 보았답니다 추천이요 ^^
잼이따 역린보다 10000배 잼이땅
액션영화 별로 좋아하지 않는 여자인데 시작부터 끝까지 지루한 부분없고긴장감 넘치게 정말 재미있었음. 반전도 있고 배우들 연기도 최고라 몰입도 짱
이거재밌습니다^^ 어제영화관가서봤는데.. 강추입니다..
(^o^)오우 재미있고 흥미진진했어요~ㅋ지루하지도 않고 스토리가 빠르고 박진감 넘치게 흘러가서 좋았어요
기대 안하고 봤는데 정말 기대이상이었어요
역시 류승룡 ㅡ! 살아있네~!
심장이 콩닥콩닥 !!  재밌엇어요 ㅎㅎ다만 진구오빠가 너무불쌍ㅠㅠ 할튼강추입니다심장약한분들은 조심!!
전 너무재밌게봤어요 ㅋㅋ 다들 연기를 너무잘하세요
정말재미있어서 두번 봣습니다 집중 되고 반전잇고 짱이네요ㅜ강추
너무재밌게봤어요 류승룡 이진욱 진구 연기너무 완벽해요!!ㅠㅠ유준상 악역연기도 너무잘하시드라고요 !!강추
장면 장면 긴박감넘치는  전개가 너무 재미있었다
너무너무 재미있게 잘봤고요~!!강추합니다~!!^^
마느님이 잼데요ㅋㅋㄱㅂ
와진짜너무심각하게재밋어요평점한것도이번이첨이고진짜주고싶네요
걍최곱니다 ㅠㅠㅠ 넘쩔어요
재밌습니다. 꼭 보세요...특히 류승룡연기 실력 대단합니다!
첫 등장부터 마지막등장까지 긴장을 놓칠 수 없을 만큼 스릴 있었다.
대으박 혼자 보고 와서 슬펐지만... 영화가 최고였음 류승룡 연기 짱
류승룡 연기 진짜 잘하시던뎅
재미있는데 왜 흥행을 못하지?ㅠㅠ
류승용멋저요~~연기잘하네요~~굿입니다~~유준상역시연기파배우~~악역을잘하네요~~
솔직히 재미있구만 8점정도가 적당합니다 굳굳
이게 이렇게 평 떨어질 영화는 아닌데..
대한민국 액션 영화 중에 최고엿습니다. 주인공 너무 멋잇엇고 스릴 넘치네요.  아니 그리고 이게재미없다는인간들은 ...머지..
내용은미흡했지만 지루하지않게 끝나는동안볼수있었습니다한번쯤볼만한영화인듯
한국영화 안보는데 잼썼음!!돈안아까웠음
어제 봤습니다최소한 돈이아깝진않을거에요 저는 엄청 만족
약간은 아저씨 스타일로 의리의 사나이 경찰이 이럴줄은 몰랐어요
생각없이 봤다가 무지 재밌게 본 영화!이진욱이 좋아서 봤다가 류승룡에 반하고 가는 영화진구 연기가... 대박!
스릴있고 재밌어요~류승룡:)
정말 재미있어요 꼭 보세요
진구 연기 되게 잘해여 신스틸러지만 은근 멋잇엇음♡
10점짜린 아닌데 평점이 너무 낮아서 높여줘야겠음.. 죽고 죽이는 장면이 많아서 보고나면 기분이 찜찜할 뿐이지, 보는 동안은 한순간도 지루하지않고 내용도 참신했다 개인적으로는 8.5 정도?!
 유준상 연기는 역시~류승룡 김성령 진구 보는재미로~
재밋음 후반에 전개가 빨라서 그렇지
류승룡 연기가 돋보이는 진지함이있다가 잠깐잠깐 피식하게해주는 부분도 좋앗어요
짱잼재미재미가미서요
류승룡은 한국판 브루스 윌리스, 유준상은 거의 히스 레저 조커급이었습니다. 진짜 재밌게 잘 봤습니다.^^
진짜 오늘에서야봤지만 류승룡씨 연기 정말 그냥 끝내줫어요 정말 사랑해요
효과음 때문에 긴장감 완전 있었어용 ㅎㅎ 좀 스릴있는거 좋아하시면 추천합니다~ 다만 마무리가좀 잔잔??ㅎㅎㅎ 암튼 볼만했어용
류승룡연기장난아니네요 반햇어요ㅋㅋ
보는내내 연기자들의 연기력에 감탄하며 봤어요..유승룡씨 연기력에 감동하고 매력넘치는 이진욱^^유준상씨 와우 의외의 역할 짱이였어요~~간만에 본 영화들 중 짱이었어요..내일은 인간중독 보러갑니다..조여정씨가 거기도 나오져?? 요즘 핫 하네요~~
재미있게 보고 왔심다 ㅠㅠ
굿 송승헌짱 엇져용 내용도 움찔합니다
짱재밋음 근대 야깐 아저씨삘남 그리고 개쌤ㅋㅋ
뻔한스토리를 잘살림여
첨부터 끝까지 재밌게봄류승룡은 역시 류승룡이지만유준상의재발견인듯ㅋㅋ 항상 착한역하능것만 보다가연기력이 이렇게 좋으신지 처음알았음 ㄷㄷ
재밋당 재밋당 떠기랑♡바서 잼잇당역린보다 훨 나은듯!
평점낮아서 기대안하고봤는데 되게재밌고 박진감넘치던데..결말빼곤 만족
와대박개꿀잼 진짜반전굿
굿굿따봉대박우와옹굳
지루할틈 없이 끝까지 긴장감의 연속이었으나 현실감없는 스토리에 액션영화의 한계를 느꼈다 하지만 평점 7.6은 너무 짜다 싶어 평점을 올리기 위해 10점줌 갠적으로 8.2정도 되는듯
와 진짜 류승룡씨 욀케섹시해요?오늘 홍보하러 월드컵오셨었는데제가 평점원래안주는데 진짜너무재밌어서평점까지남깁니다. 꼭보세요!류승룡씨짱♥
친구들이 재미 없다고해서 미루다 오늘 봤어요기대 이상 너무 재밌게 봤습니다
기대안하고봤는데 스릴만점 잼있네요
별기대 안하고봤는대 재미있네요
굿재밋네요 볼만합니디추천
재밌게잘봄요ㅎㅎㅎㅎ
엄청재밌어요 추천 추천
재밌어요 재밌어요 ㅇㅇㅇ
넘 잼있어요..류승룡찡
너무 재미나고 감동였어요~!
저는 저 나름대로 스릴이 넘쳣달까 ㅎㅎ
오랜만에 본 영화네요. 남자냄새만 날 거 같아, 고민했는데, 안 보면 후회할 뻔했어요. 의사부부의 평범함이, 과장된 듯 한 백여훈씨의 영웅 액션도 크게 거슬리지 않았지만, 송반장과 정영주의 대립이 넘  짧은듯 아쉽네요.광수대 여형사분 가발인가요?
별기대안했는데 생각보다 너무 재미있게 잘봤습니다
난 나름 괜찮던데ㅋㅋㅈㅋ
재밌어요ㅋㅋ 지루한거없이 재밌게 잘봤어요^^~ 류승룡씨 좋아요!
계속긴장하면서 봣는데짱재밋어요
정말 재밋잇엇어요ㅋㅋㅋㅋ
시간가는줄모르고 너무재밌게봄 살몀서이런거써볼생각하지도않았는다ㅐ 너무재밋어
재미있게 잘 봤습니다^^
진짜  연기력도 대단하고 내용자체도 긴장감 넘치고 정말 돈안아까운영화
좋아요. 그런데 스토리가 약간 이상
뻔한스토리였어도 류승룡의 연기
스토리는 c급 하지만 액션과 연기는 a급 고로
예고편안보고 친구랑봤는데 재미있었고 친구도 재미있었다고합니다^^ 특히 연기력이 최고였다고여~^^남친한테적극추천했고 친구랑 꼭 보러가라고했어용 결말도 내스톼일~~^^~
끝날때까지 긴장감 놓을수가없었어요너무 재미있게 잘봤어요
기대 안하고봐세 그런지 재미있어요...류승용 역시 연기 짱!
류승룡의 연기가 대박임 액션 눈물연기 모두 엄청난 연기네요 초반부터 끝까지 영화 몰입도가 높았습니다
역린이랑 표적봤는데 진심으로 표적 엄청재밌음.지루한부분이 없음,
진짜 전혀 기대안하고 배우만 보고 본 영화인데 스토리랑 연기 진짜 대박인영화 한국영화중 이런 추격전은 없는듯해요
진짜재밋게봣다!!! 유준상 연기 최고 ..소름.!! 진구도짱짱
어제 영등포 타임스퀘어에서 봤는데류승룡씨가 평점쓰라고해서써용..ㅋㅋ농담이구요ㅋㅋ영화두번관람했어요.스트레스풀기에 좋은영화인거같아요이진욱씨 류승룡씨 유준상씨그외분들까지 연기도짱짱!!너무재밋게 잘봤어요^^
넘재밌었어요 특히 반전ㅋ
기대안하고 봤다가 홀로롤롤하고 나옴 ㅋㅋ재밌었어요
영화 박력있고 긴장감 있고 볼 만했다. 류준상 씨나 진구 씨 연기 대단하다. 류승룡 씨 액션 멋있다. 내용도 괜찮아 보이는데. 내 옆의 관객들도 호평하더라. 중년판 아저씨라는 영화평이 딱 맞네. 도망자 + 아저씨랄까.
여자친구가 10점 주래요
재밌었어요스릴있고배우들연기도잘하고!
여친이랑같이봄 잼씀니당
짱짱재밌었어요굿굿이요
재밌잇다역린보다 나음 ㅋ
생각한것보다 너무재미있어용
표적짱짱 10번봐도 재밌있을거 같은 그런영화예요 너무너무 재밌고 긴장감 넘치고 잔잔한 웃음까지 뭐하나 빠지지 않는 최고의 영화입니다!!
너무재미있게잘봤습니다 ㅎㅎ
액션도 짱이고 눈이 쏠쏠해용ㅇ 역시 류승용입니당♥♥보면후회진짜안해요!!♥♥ 영화에비해 평점이 넘 낮은거가타여...류승용짱 그리고 다른배우들도 김성령도그렇고 배우들 완전 연기잘햇어여 꼭보세요 후회안해용ㅇ
표적 박진감넘치고  시간이 어케 갔는줄몰께요.ㅋ
재미있어요 . 완전 추천
진짜 오랜만에 긴장감넘치고 스릴넘치는 영화를본거같네요 보는동안 초집중모드로 끝까지 봣습니다ㅎㅎ
시간가는줄모르고봄  개잼꿀잼
진구 연기가 장난아니네 쩔어
웃기고ㅎㅎㅎ 재밌어요;)
짱짱옆자리 아줌마아저씨 너무 시끄러웠어요ㅠㅠ
안지루하고 재미잇었어요
영화 보는내내 액션신이 섞여있어서 시간가는줄도 모르고 잘 본듯!!!
재미지네 볼만함 스토리전개도빠르고 ㅎ
말이필요없음  졸잼bb  류승룡 연기겁나잘해bbbb추천추천  반전두개쩜
와우꿀잼 연기도너무잘하고 만족
굳--추천합니다 근대좀무섭
요즘 2시간씩하는 영화들보다 비교적 영화시간이 짧으니 집중도잘되고 지루하지않았던거같음
진짜 개꿀잼 여자친구랑같이가서 서로 대화안하고 영화에 빠져서 끝날때까지 아무말도안햇음
배우들 연기 소름 돋았다 진짜ㅜ대박!! 지루할틈 없이 집중해서 봤네요 또 보고싶다ㅋㅋ추천추천b
대박!!!류승용 완전  멋지고~~~오랫만에 통쾌한  영화한편 봤네요~~^^
류승룡짱머싯어영!!먼가내용이개연성은없지만멍때리고보기에재밌어욬ㅋㅋㅋ
시간가는줄 몰랐네요..급마무리여서 좀 아쉬움
긴장감 있고 볼만 했어요.. 8점 초반대 영화인것 같은데, 평점이 생각보다 낮은것 같아 9점 줬어요ㅋ
심혈을 기울여 만든 영호ㅓ
볼만한 영화였음~진구 연기가 인상적
김성령 총 맞을 때 심장 멈추는 줄...류승룡, 유준상, 이진욱 짱!몰입도 100%
심야영화로 보고왔어요 일부러 줄거리안보고갔는데 역시나 안보길잘했어요 반전이 소름ㅋ어떤내용인지 모르고 막연히 보러갔다가보는내내 긴장감으로 온몸이 쪼그라들었다는ㅠㅋ모르고봐야 재밌어요 굿
걍다개쩐다 류승룡 와 진짜 걍 다 멋있고 이진욱 아내챙기는것도 멋있음
가좌동 기세형 킬러님 연기력 짱짱맨
흥미진진하네요ㅋ 류승용의 연기가 너무 좋아요ㅋ진구의 연기도 최고!
오늘 보고 왔는데 류승룡님의 연기가 진리인듯  쨋든 짱이었심ㅎㅎ 류승룡과 유준상의 액션신이 가장 맘에 들었어요♡ 추천해드립니다ㅎ
보통 영화 초반에는 지루해서 집중이 잘 안 되는데 이 영화는 초반부터 강렬한 인상을 남겨 집중도 잘 됐고 배우들의 연기도 훌륭해서 정말 볼만한 영화였습니다.
하아  ..  증말  간만에  유럽액션  보는듯했어요  모든  배우들  연기 너무 좋으셨습니다   재밌었어요
기대 안하고 봤더니 배우들 연기도 좋고, 처음부터 끝까지 지루하지 않아서 너무 재밌었던 영화!
시간이 가면갈수록 스릴넘치는 영화였네요
다좋은연기파배우들짱
너무너무 흥미진지하네요 시간언제 지나갔는지모르겠네요
우선 너무 재밌고 남편도 무지 재밌다고 얘기했네요..김성령씨가 일찍 죽은게 아쉬웠고요.. 유준상의 반전매력 좋았네요.  유승호씨 역시 팔방미인..  어떤역도 완벽히 소화하네요. 보구나니 시원한 쾌감도 느껴졌어요~
짱잼이씀 너무멋져여bbbb
역림보다는 표적이 훨씬 재밌네요. 유준상씨 연기도 대박!!
역린과 표적!둘다 봤는데 단연 표적이 으뜸이라 말씀드립니다류승용씨 연기도 좋지만 유준상씨 완전 팬 됐닸니다!액쎤 짱박진감 굿!일초도 딴짓못하는 매력적인 영화!감독님 대박내셨네요!
액션이면서잔잔하고감동적이엇음
재미잇엇어요 ㅎ중간에 깜짝깜짝놀라는일도 많앗지만 진짜 재미잇엇고 ㅜㅜ다 배우들 연기도 잘하시고 멋짐거같아요
잼나게 잘봤어요^^배우들의 연기가 넘 실감났어요
기대하고 봣는데 역시 기대이상이네요 ㅎ
표적이라는 한국영화가 새로 나왔고 정말 포스터가 잘 나와서 저도 기쁩니다.
반해서 왔어요또 보고싶어요
류승룡 유준상의 연기가 대박인 영화~원래 팬이기도하지만소름끼치는 연기였어요가족에대한 사랑을 느끼면서도 액션도 손색없는..아무튼 강추합니당
류승룡 완전 멋있음bb
짱이예요!짱짱!그냥짱이예요!
영화 몰입도 최고였음 ㅋㅋㅋ 짱짱짱
류성룡..짱...역시..
간만에 재밌는 한국영화 봤네요 류승룡 머찌네~~~^^v
전혀 기대안하고 봐서 그런지생각보다 스토리도있구 재미있었어요~~^^
표적 너무재밌어요♡ 류승룡 짱!!!! 사랑해요
짱짱♥♥♥♥재밌어요
짱재밌어요 !! 꼭보세요 ! 강추
승룡오빠 최고에요 사랑해요
최고!!skdnxjskznd
사랑해요 류승룡형 연기쩌러
정말 재미있고 영화에 연기력이돋보이는게 좋았습니다.
개인적으로 류승룡연기가넘조아여ㅜㅜ
정말 잼나게 지루하지 안은 영화 류승룡 연기 짱입니다
재밌었어요!! 보는 내내 심장이 쫄깃했어요ㅎㅎ
류승롱 졸멋 내용도 개잼
왠지어디서본거같지만 재밋네요~!!
이영화재밋다거해서보고왓는데요!!진짜재밋어요!!!7명이서밧는대끝나자마자다쟈밋다고하고난리도아니였어요!!액션좋아하는분이시면더더더좋아하실거같어요!!전액션그렇게좋아하지는않는데정말재미잇어요!!!
많이슬프고 감동적이다
짱!  최고인듯 꼭 볼영화
짱재밌어요♥ 꽃중년류승룡아저씨♥
류승룡씨 개한테 쩟쩟 진짜 섹시
지금 무대인사 보고 있어요!!!멋진 영화에용!
류승룡씨 너무잘생기고 영화재밌어요 저 영화만드는데 주세요ㅠㅠㅠ
배우들이 연기를 너무 잘해서 대작스토리까진 아니였는데 대작이 되버린듯
완전재밌었어요 스릴넘치고 배우들의 연기도좋았네요 역린도봤는데 역린보다훨씬재밌습니다
배우들의 연기가 잘 받쳐줘 재밌게 볼 수 있었던 영화.
굳 정말재밋어요 신기하고 ㅎㅎ
정말 재미있습니다... 유준상연기 무서울정도로 잘하더라구요ㅋ 전개도빠르고 스릴감도있고  좋았어요 화이팅하세요^^
역시 류승룡! 믿고 봤습니다. 반전이 정말 좋았던 영화.
시작부터 끝까지 긴장감이 대단했어요~~ 배우들 연기도 정말 잘하고, 지루할 틈이 없었던것같아요~~ 너무 재미있어서 시간이 빨리간것같아요!!! 표적 대박!!^^
진짜 재밌음 연기자들 모두 연기력 짱임
재밋음ㅋ류승룡연기쩔음
뻔한스토리이지만 fun한 영화였네요
제가솔직히영화볼때내용이별로니현실성이없다니이런거따지지않거든요그런거생각할겨를도없이너무흥미진진했고스릴넘쳤고시간가는줄모르고봤어요재미있는장면은재밌고또무서울때는ㄷㄷ떨고한마디로몰입도짱이었어요 배우들연기도대박이었구요 스트레스날리기에딱좋은영화입니당!!!
정말 기대이상!!! 류승룡 아저씨 너무 멋짐 ㅠㅠㅠ 진구는 특별출연이라는데 연기 너무 잘했음 ㅠ 주연부터 조연까지 버릴게 하나 없는 영화.  꼭보시길
이거 봐라 WOALDDD
완전재미있어요~처음부터끝까지
역시 천만배우예고편안보고 봤음스릴짱 반전짱 연기짱
좋아 재밋어 진심 레알.
재미있어요스릴도있고~~
표적 짱!! 입니다. 재미있네요. 역린도 봤는디 두영화를 비교하면 표적이 잼있네요
시간가는줄모르고봣어요
대박...다들 연기파여서 긍가...?완전 재미있게 봤어요!!!
정말몰입도심햇고 유준상악역 용의자의조성하의이어서최고의악역이엇다ㅋ
심야영화로 봤는데 정말 몰입도 대단하구 깜짝깜짝 놀라면서 봤어요!! 추천합니다~^^!!
기대않고봤는데요유준상 연기가 정말잘어울리네요뻔한결말 흔한스토리보다생각없이편하게보면정말저에겐 한국테이큰급!!굳입니다개인적으로
개잼 꼭보세여 돈이 안아까움
재밋네용 긴장감이 가득한영화
유준상씨가 그렇게 잘생겼는지 몰랐어요.. 나온사람들중 제일잘생김~~진욱씨도 생각보다 연기잘하시는배우였고 류승룡씨는 리얼액션 멋졌어요.. 영화아저씨생각난다고 하니까 신랑말이 이건 그냥아저씨라고..ㅋㅋ
류승룡 아찌 너므 져아횽 !  유준상 아찌는 무서웡 ㅠ.ㅠ ㅎㅎ 그래도 너무 재밋게 푹~! 빠져서 봣어용 ㅎㅎ 임신한언니도 놀래서 나갈려고 하다가  재밋어서웃으면서도 끝까지보고 신나게 나갓어용 ㅎㅎ
존잼개잼꿀잼허니잼이진욱류승룡완전멋있고 김성령조여정존예..반전쩔고 대박
사실만점줘도아깝지않은작품이다하지만류승룡대사가너무짧거나없다,어쩌면그게더매력일지도
류승룡의카리스마  유준상  반전연기  진구등  오랜만에 기억에 남을 만한 영화
단순한 스토리긴 하지만 시원 시원하게 전개되네요. 류승룡 영화는 어느정도 보증이 됩니다.
재밌지만 마지막이....배우들의 연기가 ㅋㅋ대박
헐리웃액션을보듯재밌게시원하게봤슴
재미있게 봤다 꽉찬 10점 드립니다
정말재미있습니다 꼭 보세여ㅛ
진짜 류승룡 연기는 갑인듯
보는내내지루하지않고봣네요~~재밋어요!추천~
표적  세번볼정도로재밌어요 이진욱도멋있고
그냥 볼만하네염 집에서ㅋㅋ
지루하지도 않고 재미있네요
액션과 연기는 멋잇지만내용이 살짝진부
류승룡님 최고 멋져요!
최고였음 나중에ㅠ다시봐도 될영화
역시 류승룡의 연기는 믿고 볼만합니다!!유준상씨 연기보고 너무 소름돋게 잘해서 저가 짜증이 나버리더군요 그상황에 몰입해서.ㄷㄷ
배우들 연기가 장난 아니였다ㄷㄷ특히 유준상!!
음..반전이 있는 영화고요 배우들이 연기를 잘하네요
어제로 역린..인간중독..다 봤습니다...그중에 표적이 최고~~!!! 여자 혼자가서 봐도 시원한 액션과 스토리 그리고 출연진들의 반전^^ 강추합니다.!!
스토리괜춚은듯, 연기도 괜춘은듯
역린보다 표적이 몰입감이 더 좋고~ 류승룡배우에 대한 신뢰감이 나를 표적으로 이끌었는데 역심 최고였당~! 오랫만에 즐거움과 행복함을 얻고 영화관을 나온것 같당~!
개인적으로 표적 정말 재미있게 봤습니다!배우 캐스팅도 정말 잘됬다고 생각하구요 배우분들 모두 연기를 잘해주셔서 영화몰입이 잘됬었어요~ 소름끼칠땐 소름끼치고 감동적일땐 눈물도 나고ㅠㅠ 액션과 감동,스릴 모두 느낄수 있었어요~♥ 좋은영화 감사합니다!
표적~2014 최고의 영화
생각보다 길지 않으면서 짜임새 있고,  각 연기자들의 연기가ㅈㆍ정말로 뛰어났습니다.  지루하지 않고 재미나게 봤습니다
짱짱 이진욱씨사랑해요...♡
역린 댈것도 아니다. 난 아주 재미있게 봤다. 액션 치고는 결말이 밋밋하지만 그럼 어때? 보는 내내 지루함 없이 봤으면 그만임!! 연기들도 참 좋았음
류승룡 유준상 ㄷㄷ 재미쪙
정말로 재밌어요!~ㅋㅋ
역린이랑 둘다 봤는데 표적이 나은듯
와 쩔어개쩔어 연기 액션
역린볼려다가 이거 봣는데 재미잇엇음! 류승룡 믿고보는배우! 반전도 뜻밖이엇고! 재밋게봣음!!
보는내내 지루함이 전혀 없고 긴장감까지.. 재미있게 봤습니다 ^^
스릴감 있고 재밌네용ㅋㅋ 류승룡 역시 진정한배우입니다ㅋ 유준상도 연기 너무 잘하구요...보면서 진짜 내가 죽이고싶었음ㅜ
큰기대를 하지 않고 봐서 그런지 런닝타임 내내 재미있게 본 영화였습니다!류승룡씨 유준상씨 정말 연기 잘하내요...
지짜 계속긴장하면서봣어용ㅜㅠ좀잔인하긴해도! 유준상씨연기진짜잘한다는거를 느낀영화ㅜㅜㅋㅋ
명작 그냥명작 단점하나도찾아볼수없음 진짜재밌음 완전재밌어요우와할정도로 재밌어요 표적만세~!!!
진구왕웃기고 류승룡연기잘한당
표적 짱! 배우들 연기 대박! 재밌음
내용이 뻔한 반전이었지만 류승룡의  액션씬을 봣습니다
류승룡의 액션연기 일품입니다
배우들이전부연기를다잘하셔서영화몰입이잘됬어요!재밌게잘봤습니다~그리고이영화보고배우진구분이새롭게보이네요 정말연기잘하시는것같아요..
류승룡 연기력 대단함!
와이건진짜 대박인영화다.. 류승룡연기진짜.. 따라올사람없는듯하다 그전의 이미지생각도안날정도. 다음주에 다시 또보러갑니다. ㅠ ㅠ 이렇게좋은영화 제생에 볼수있게해주셔서감사합니다..진짜요..
스릴도잇고재미도잇고볼만햇어요
배우들 연기들이 대단합니당
연기도 그렇고 영화자체도 집중이 잘되어서 재미있게봤습니다
ㅇㅇ 꼭봤으면 하는영화에용!!
내평점유준상의 반전 연기, 완전 대박!!! 역린이랑은 비교도 안됩니다.^^ 세월호 사건과 맞물려 이 나라 쓰레기 공무원들(경찰들)의 진수(?)를 확인할 수 있는 영화입니다. 마지막 엔딩이 조금 아쉬웠지만 전반적으로 스릴이 넘쳤음.
잔인한장면도있었지만..와..진짜 집중해서 봤고요, 배우 류승룡정말멋있었어요!! 다들 연기 정말잘하세요 근데 마지막결말이 다소 좀아쉬웠지만  감동있었습니다 꼭한번보세요~
류승룡  액션이 되네~~♥♥기대이상
인생 최고의 영화 중 한 편이 될 것같다.액션영화 보면서 이렇게 울어보기도 처음이고,직접 영화관에서 내 돈 주고 같은 영화 두 번 보는 것도 처음이다. 배우간의 조화도 스토리도 탄탄하고 뻔하거나 잔인함에 비중을 둔 자극적인 액션이 아니라 더 좋다.
와 눈을 뗄 수가 없는 영화 였어요.
역시 믿고보는배우 류승룡이네요역린보다 훨씬 좋았어요!^-^
너무너무 재밌었어요!!
시작하는순간부터끝날때까지진심존잼..걍싹다연기갑
액숀쩌네요 진구연기잘함
지금보고왔는데 연기대박 그냥일단 보세요..하..♥
여기  나오는  배우들 중에 단 한 명도 연기가  어색한 배우는 없었다. 정말 실제인 것 같았다. 흥미진진하고 긴박감있고 감동도 있고 볼 만하다!!
스트레쓰풀리고 넘 재밋네요 유준상씨 넘 멋지네요♥
재미있었어요!^^나름 볼만한거 같아요
보는 내내 흥미진진하였고 류승열의 숨막히는 연기가 제일 인상적이었습니다. 적극 강추합니다
믿고보는 유준상!!!
재밋어요긴장되는게아주두근두근
너무재밌구짠한부분과반전너무짱잘봤어요~그리고승룡아저씨의싸움넘멋졌어요~굿~ㅇ&lt;♥
간만에 정말 제대루된 영화봤네요 1분도 지루할 틈 없었어요~~ 배우들 전부연기 잘하구~~ 특히 류승용, 진구연기는 정말 최고였습니다!~~~~
라스베가스보단 짱임 재밌게 봄
굿가나다라마바사아자
심심해서 별 기대안한 영화라 그런지 간만에 정말 잼나게 봤습니다
액션씬의 끝짱판!! 진구의 새로운 발견
류승룡 유준상 연기가 ㅎㄷㄷ..
류승용씨의 표정연기가 압권이었습니다.
예고편도 줄거리도 모르고 보게됐는데, 한마디로.. 대박..개인적으로 액션영화는 잘 안 보는데 진짜 강추 !!! 중간에 반전도 있고 류승룡, 유준상, 진구 연기가 진짜 소름돋..(격하게 추천해서 기대 많이하고 보진 마세유..헹) 표적 대박기원 ! :)
류승룡도 좋았지만 유준상이 임팩트가 좀더 강했네요ㅋ 전체적으로 괜찮아씀
재밌어오 스릴넘치네요 그리고 류승룡씨 연기 너무 잘해잉~
진짜 재밌음!!배우들 연기도 굿~~
솔까 재밌음 !! 근대 ㅜㅜ진구랑이사람저사람들 좀 아쉬움 ㅜㅜ 행복하게끝났으면 했는데 류승룡 , 진구ㅠ 연기대박잘해 ㅜㅜㅜ
재밋게잘봤습니다!!화이팅
재밋게 아주 잘봤습니다
짱짱짱ㅋㅋㅋ진짜 연기쩔어요 ㅋ!! 다들ㅋㅋ
배우들의 연기력이 살려낸영화
몰입도가좋은데미국꺼너무따라했다그래도 굳잼
솔직히 이정도로 잼있을거란 생각안하구봤어요영화 시작부터 끝까지   지루한틈도없이 긴장감있고 너무잼있었습니다특히  캐스팅굿 그리고 배우들도 역활에 맞게 연기력이 대단해요 이영화 진찌  보고남 절대후회안하실듯ㅎ
류승룡의 화난(?) 등근육! 전체적으로 잼있게 봤습니다.
생각보다 훨 좋았어요. 이런 영화가 왜 홍보가 안 됐지. 캐스팅도 좋은데.
별 기대하고 보지 않았지만 정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다..감사합니다..
참잘봤습니다 류승룡 넘좋아용
완전재밌고배우들다연기를잘함!!!
지루힐틈없이 재밌게잘봐써요
내내 긴장감 늦추지 않게 잘 짜여진 각본 좋았고 배우들 연기가 훌륭하네요^^
굿..  유준상소름입니다.. 반전있어용
유준상 연기 압권이었습니다.
쩔어 완전 재밌어요 진짜 꼭보세요
표적!! 역린 보다 낫다~ 배우들 연기력 정말 짱입니다. !! 대박 예감~~!!  절대 후회하지 않을거예요!  시간가는줄 모르고 본 영화!! 표적!
칸 영화제에서 초대 받을만하네요ㅋ류승룡씨는 언제나 멋지심
재밌다 원작도 포인트블랭크도 빨리 보고싶다잉
굿!잼났어요~유준상 반전의연기
평점 8.8 재미있게봤구여 기대이상이였음 배우들연기괜찮았고 액션도 좋았음~
공유의 '용의자'를 봤을때 정말 재미없게 봤습니다. 왜 평점이 높은지 이해가 안되더라구요.영화 '표적' 스크린을 보고 비슷한거구나 생각하고 그냥 시간이나 때울려고 봤습니다. 근데 아주  재밌었습니다. 배우 유준상씨가 맡은 캐릭터가 흥미로웠습
때리는게 재밌고, 때리는게 빡치는 영화
한국영화액션이마니발전된것같네요!재밋게보았네요!
너무재밌어요후회안함
유준상씨 연기b반전도 있고 재미도 있고 재밌게 봤어요ㅎ
류승룡씨,유쥰상씨가 제일돋보인듯한 영화?
웃기면서도스토리도탄탄~~암든 굿~
실제 상황일 것 같아서 씁쓸한 영화연기력은. . 진구 대박!!!
유준상ㅠㅠㅠ..재밌어요 보세요
진짜 꿀잼 지루하지도않고 역시 유준상 류승룡 연기력 굳굳굳
너무너무재밋어요ㅠㅠ 류승룡개쩌러
지루하지 않고 흥미진진하고
역린보다 표적이 더 나은듯.. 시간 가는줄 몰랐어요
내가 여태껏 본영화중 최고다..이 영화 까는 평론가는 진짜 평론가 때려쳐라 ..역린 표적 둘다 봤는데 표적  먼저 봐서 그런지 역린개잼없음..둘다볼거면 역린먼저보세요 표적 먼저보면 역린개지루함..
짱ㅈㅐ밋어요 진구짱 낸새나
기대안하고봐서그런가너무재밋엇는데 김성령죽일때소름쫙ㅋㅋㅋ아이러니한건 조여정애는죽어도안떨어진다는겈ㅋㅋ여튼재밋어염ㅋㅋ
감동, 액션 모두 너무 좋았습니다.반전이...정말,,,,ㅎㄷㄷ
류승룡..역시 연기 잘함!하지만 진구 연기가 최고!잼있었음ㅋ
보는 내내 긴장감을 놓을 수 없는... 스릴넘쳐요ㅠㅠ캬ㅠ
이영화는진짜진구가대박이다연기이렇게잘하는줄몰랐네
류승룡이너무너무너무너무좋아요
스토리가 뭔가 속시원하진 않은데 액션도 나름 괜찮고 그냥 배우들 연기로 다 커버됨 진짜 류승룡이랑 유준상 연기 미친거임 미쳤다 미쳤어 OOO기다
역린하고 표적하고 둘다 봤는데 역린은 왕같지 않은 좋은 몸매에 너무 회상 장면이 많아 몰입이 안되는 반면 표적은 어느새 시간이 훅 갔다!!!!
생각보다 재밌었음. 연기도 좋고.
유준상이 연기를 잘한다
역시 최고의 연기파 배우들
눈을 뗄 수 없을 정도로 흥미진진했고 재미있는영화! 굿굿  좋은 선택 이었으~~
약간아쉽지만 볼만합니다
너무너무너무너무 재밋엇음....영화관소리가 너무커서 귀가 아팟지만 ㅋㅋㅋ 류승용 ㅋㅋ굿 ㅋㅋㅋ 진구가 진짜 연기를 잘하는듯...
재미있게 감동적으로 봤어요..탄탄한 연기들로 완전 몰입했었네요
적당한 긴장감으로 스토리를 이끌어가서 지루할 새가 없었습니다. 배우들의 연기 또한 극의 재미를 더하기에 충분했습니다. 하지만 굳이 주인공 아내 역할에 조여정을 캐스팅했어야 햇나에 대해선 의아하긴 햇습니다. 재밋어요
어메이징스파이더보더 훨베는재밋네요
배우들 연기는 좋네요^^
연기자들연기도잘하고 너무재밌게봤습니다.
와 진짜 유준상 연기 개찌린다 진짜 초큼~~
알바있냐고 하시는분들보면 1점주시는분들이 더 알바처럼보여요ㅋ 1점은 아닌것 같네요. 지금까지 본 영하중 억지스러운 스토리!!!! b급영화!! 하지만 다시보고싶은 영화 진구와 류승룡이 나중에 만나는 장면에서 눈물이 나올뻔했네요.
재미을것같아요!남녀등주인공들도괜찮고짱
스릴있고재밌네요 볼만합니다 배우들연기가굿이네요
재밋어요!!!잼!!
액션은 재미있지만 스토리가 약간 부족한것 같다.
스릴넘치고 너무재밌었어요!~!~!~!~!~!~
전체적으로스토리가 비장하고 반전이 최고!스토리가탄탄해서 재밋었고 배우들이 연기를잘하셔서 영화에 집중을 더잘하게된거같아요  영화뭐볼까~?하는분들은 '표적'추천!!
올해봤던 영화중 몰입도가 가장 높았어요긴장돼서 심장이 두근두근..웃긴 장면도 있고 ㅋㅋ같이 웃고 놀라고!영화관 분위기좋았어요~더티섹시 류배우가 액션을 하는데 멋졌어용ㅋ유준상 이진욱 진구까지 연기는 정말 굿연기못하는 배우 없어서 좋았네요~~
영화는 영화니깐! 재미나게 잘봤어요~남편이랑 보고서도 서로 잘봤네~하면서 나왔어요!ㅋㅋ요즘 여러 영화보는재미에 즐겁네요~
류승룡, 유준상, 진구 연기력이야 말할 것도 없고 액션도 나름 괜찮았음. 솔직히 이 정도 평점대는 아닌 것 같아서 만점 줌
10점짜리는 아니지만 8점짜리도 아닌 영화
완전 재밌음 배우들 연기 너무잘함!!
오늘봣는데 넘재밋어요
우선 추천합니다. 류승룡 탄탄한 연기력으로 믿고 볼수 있는 주연급 배우로 우뚝! 동생역으로 나오는 진구도 굿~! 몰입도 긴장감 넘치는 액션씬, 짜임새 있는 스토리 전개, 어색함 없는 조연들의 멋진 연기 등 전체적으로 잼있게 본 영화. 한국영화 화이팅!
배우들이 다 연기를잘하네요! 스토리도 좋구오
액션 정말 멋있습니다!!!!
간만에  박진감 넘치는 영화 봤네요..^^
보통입니다 역린과 표적중엔 표적
역린이랑 고민하다가 표적봤는데 정말 만족이에요 ㅎㅎ다들 연기들도 너무 잘하시고 ㅠㅠ너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
지금까지본영화중가장최고다
박진감 넘치고 재미 있습니다!
잘 봤어용 배우분들도 모두 연기잘하시고
역린볼까 이거볼까하다가 이거 봤는데 이거 보길 잘한듯 진짜 재밌음ㅠㅠ 원래 액션 잘 못보는데 이건 적당히 긴박감있고 좋았음
스토리는 쫌 뻔하지만 긴장감도있고 배우들이 다들 연기를잘하네요진구연기가 지짜 짱짱
자꾸 어디선가 본듯한 느낌이 드는게 맞지만 어쨌든 중간에 반전인 장면이 있어서 높은 평점 드립니다. 스토리도 탄탄한 것 같고. 무엇보다 류승룡씨부터 시작해서 누구하나 연기가 어색한 사람 없어요.
류승용 유준상 진짜 연기가 짱ㅋㅋㅋ마지막 해피앤딩이 너므너므 좋음
최고기대작!!완젼기대되요~ㅠ
오지연 사랑행 ♡♥ ♡♥ ♡♥ ♡♥ ♡♥ ♡♥ ♡♥ ♡♥ ♡♥ ♡♥ ♡♥
정말 단 한명의 배우도 소위말하는 발연기가 없었어요. 게다가 주조연들은 정말!!! 류승룡 눈빛연기 카리스마!! 진구는 진짜 어우..김성령씨도요!! 그냥 다 연기가 ㅠㅜㅠ 스토리도 탄탄하고ㅠㅠㅠ간만에 진짜 손에땀을쥐는 영화였어요ㅠㅠㅠㅠ
굿 시간이짧은것도있지만정말빨리갔음ㅋㅋ
좋아 류승룡♡ 너무잼씀
진짜 배우들전부연기..ㅠㅠ진구가 젤ㅠㅠㅠㅠ장난아니었음 보길잘햇어요
비리경찰 유준상과 루승룡의 대립 그러나 악랄한 경찰은최민수 홀리데이가 갑입니다 류승룡의 연기가 대박이네요
정말 어떤 내용인지도 모르고 누가 나오는지도 모르고 봤다가 제대로 건진 영화 ㅋ 보는 내내 지루할 틈이 없었다
웃기도 하고 긴장감 넘치게 본듯
류승룡 형, 올해에 진짜 강적들 하고만 싸우네요. 표적으로 역린하고 싸우고, 명량: 회오리바다로 군도: 민란의 시대랑 싸우고. 와아아아~~ 진짜 2014 영화계는 류승룡과 강적들의 막짱으로 길이길이 기억에 남을 것 같네요. 꼭, 반드시 이기세요
역시...말이필요없습니다..
진짜 재밌더라구요^^~
박진감 있고 액션씬도 실감나게 배우들 모두 연기력도! 넘  재밌게 봤어요 한국영화 수준에 또 감탄!
스토리가 조금 아쉽긴하지만  액션신과  배우들의 연기력은 참 보기좋았네요  편하게 보시면 재미있게 보겟네요
완전 강추에요류승룡씨 연기최고이심 지존ㅎㅎ꼭보세요 오랜만에영화다운영화봤어요 재밌어요!!!!
재밋네연기도 다들잘하고
이 영화는 순서를 역순 배열로 적당한 추리와 긴장감을줍니다. 그리고 유준상 죽이고 싶을 정도로 연기 잘함...
다들 연기잘하고 영화보는 내내 지루한 틈 없이 재미있었다
역린과 비교하면 표적이 더우세
유준상 첨에 나왔을때는 웃기는 역인줄 알았는데 나중에 대박 놀랐어요 엄청 무서운 역이였는데 갈수록연기력과 섹시함에 빠짐!나쁜거랑 액션이랑 다 되는 악역이라서 더 좋았어요 선한얼굴에서 나오는 악함이라서 더 강렬했고!나머지 분들도 다 연기 완전 잘하셨어요
연기들이 정말 최고!!!!류승룡씨 너무 멋있어요!단, 결말이 너무..급 드라마적이네요.
배우들 연기력도 괜찮았고 액션씬도 멋있었어요영화 중간중간의 개그도 종종 껴 있어서 좋았어ㅛ
스토리잇음ㅋㅋㅋㅋ막장중에 재미짐
테이큰 보는 느낌들 정도로 시원시원한 액션덕에 지루할틈없이 즐겼다
남자친구랑 재밌게봤어요♥
완전재미있는영화!!연기도완전잘해 역시역시 예고편을안봐야해
와 .. 오랜만에 잼있는 영화봤ㄴ ㅔ.. 역린보다 훨씬 재밌다 ...
기대안하고봤는데 진짜 짜임새있구 재밌었음
스토리는 뻔했다고 생각하지만 보길 잘했다는 생각이 드는 영화했습니다
정말 숨가쁘게 지나가지만 지루할 틈이없고 캐릭터를 연기하는 배우분들 연기 쵝오간만에 심야영화 제대로 봤습니다 최고최고
정말 잼있어요. 보는내내 지루하지 않고 재미있게봤어요
정말정말무지무지재밋네요
나름재밌었다 볼만하다
반전요소도 있고, 스토리 내에서도 슬픈 장면도 있고...특히 배우들의 연기도 대단하더군요...
완전잼나네요. 꼭보셔야할영화로추천합니다~~
잼있구만 유승룡 연기짱입니다
매우 재밌게봣어요 ㅎㅎ 배우 류승룡의 명품연기 짱이었습니다
눈을 떼지 못하게 하는 액션 난 이런게 좋다! ^^ 김성령씨가 중간에 ... 아쉬웠음..
역린은 아직 안 봤지만 평점 보고 표적 봤는데 정말 잼있었어요. 진구씨의 연기 너무 잼있었구요, 류승룡씨는 뭐... 두 말 할 필요 없고, 유준상의 악역 연기도 완전 최고였어요 ㅋㅋ
진구 개멋 류승룡 섹시 유준상 OO시
ㅎㅎ너무조아용ㅎㅎㅎㅎ
개인적으로 진짜 재밌었음 돈 하나도 안 아까움 배우들 연기도 대박이고 스토리도 나쁘지 않은 것 같음
모든 배우분들 연기 100 % 믿고 볼만합니다 !! 특히 원래 잘하시는건 알았지만 진구님의 연기력에 한 번 더 반하게 됐네요 ㅎ 최고 !!
일요일날보고왔는데요! 영화가정말지루할틈이없고 배우들의 연기와 액션이 잘 어울렸던거 같구용 정말배우는배우구나 하고 다시 느꼈어요!!!
반전 잼있네요 류슴룡 연기 언제봐도 전율이...
굿굿굿굿궁궁굿궁굿굿
배우들이 하나같이 다 연기도 잘하시고 재밌었음^^
재미는 있는데 류승룡 너무 넘사벽 먼치킨으로 설정함
중간에 김성령죽은게  너무허탈하고 평소에 팬인데ㅠㅜ   거의 마지막까지 살려주시지ㅠㅜ
올해본영화중 최고!!!한번더봐도 돈아깝지않을거같아요
기대는 안하고 보면 추천영화!!스릴있고 너무 재밌었고 눈물도 흘리고 영화보고 아깝지 않은 작품 표적 꼭 보세요~
영화보는 내내 손에 땀을쥐고  봤내요 정말 오랜만에 좋은 영화봅니다 추천이요~ 알바아니예요 ㅋ
역션신도 좋구 내용도 탄탄하게 너무 재미있어요 보는내내 가슴조리며 봤네요^^
 굳굳굳구두구두구구규규규규ㅠ우귣
류승룡  역시짱이야  영화가 이정도는되야지 영화지 ㅋ ㅋ
진짜 재밋음 ㅋㅋ뒤로갈수록 스토리가 점점 막장? 인부분이 없지않아 잇지만 그래도 재밋음
제가 역린, 표적 둘다봤는데 정리하자면 표적이 확실히 흡입력과 몰입도가 매우높은 영화같아요! 물론 총이 너무 많이 등장해서 어떤 점에선 불편하기도 했으나 보는 내내 너무 흥미진진했어요~~유준상씨 악역연기 킹왕짱이었죠
그냥저냥~~재미나게 볼만했습니다~~
믿고보는 배우 류승룡. 꿀잼허니잼ㅋㅋㅋ
우왕 연기 겁나잘한당~
표적정말 재밌어요 강추합니당!!!!
와 유준상하고 류승룡 연기 쩔어요.이 영화 후회안함. 짱임GOOD
깔끔한구성!! 피칠갑도 이해된다!!
유준상의 다소 반전에 가까운 연기 변신. 류승룡의 억지가 아닌 연륜으로 소화되는 액션신 등. 딱 영화 티켓 값이 아깝지 않은 러닝타임을 만들어낸다.
내가본영화중에가장많이감동을보았습니다감독한데다음영화을기대합니다
진구 류승룡 역쉬 최고입니딘
재미있게봤음. 영화가 영화일 뿐이면 좋겠지만 왠지 우리 사회도 비슷할것 같아서 씁쓸..언젠가부터 경찰수사 검찰조사 법원판결 죄다 별로 신뢰성 없어졌음.억울한 사람이 어디 영화속에만 있겠어요.
반전도 있고 모든 연기자들의 멋진 연기가 정말 인상적이였습니다 유준상 연기 정말 소름!! 잘봤어요^-^
대박대박대박 류승룡 짜응짱!
배우들의 연기가 돋보이는 액션영화는 또 첨이네~ 배우 한명한명이 제 몫을 다한 영화~ 오히려연기가 영화를 살렸다 스토리나 연출보다는 연기가 짱이였음~ 한사람도 빼 놓을 수 없는 최상의 연기력을 보여줌~ 올해 조연상은 진구와 유준상이 휩쓸지 않을까?
더티섹시류승룡ㅎㅎㅎ
표적졸잼 유준상연기쩜
러닝타임이 좀 짧긴 했지만 류승룡의 연기와 스토리에 재밌게보고감. 특히 여자친구가 재밌어해서ㅎㅎ
진심 너무너무 굿이엇다
진구만 생각나네요~연기짱~! 범인이 너무 뻔해서 1점 깎음
으아.역린하고 고민하다가 이거 봤는데 대~박잼있다.ㅜ스트레스팍 날아갔어요
믿고 보는 배우들!!! 긴장감있는 98분 휙 지나갑니다 강추요~
모든 배우들의 연기가 소름돋게 잘한다.
기대보다 재밌어요 여형사들 대박임
영웅물은 이래야 맛이죠ㅋㅋㅋ
진짜 말이필요없음 반전에반전 굿b!
말이필요없음 보면암!
젬있다~유준상장면이 레옹에 게리올드만을보는것같았다~~
유준상 진구 연기 짱물론 류승룡 김성령을 비롯한 모든 배우의 연기력도멋졌어요
긴장감이 계속 이어지는 영화입니다 나름 아쉽기도 했지만 배우들 연기력에 쑥 빠져서 금새 시간이 지나갑니다 괜찮습니다ㅎ
그냥말이필요없고 짱임
완전 완전 완전 잼있엇습니다 아이둘애엄마인데 이거보러 혼자 열시에 다녀왓어요 아주 만족스럽구 진구..멋집니다 이진욱 말할것도 없어용 ㅠㅠㅠ
평점이 그닥 좋진않길래 안볼려다가 우연히 기회가 생겨서 보게되었는데 안봤으면 후회할뻔.. 기대하고 본 영화는 아니지만 재밌었어요~!! 류배우님이 더좋아질꺼같내요~
모든배우연기가....굳
같은날 개봉한 역린과 비교,,표적이 훨10000배 잼났어요~
다른건모르겠고 마지막에류승룡의눈빛,,덜덜덜했다진심복수심가득한눈빛~대단하다류승룡!!!!
진심 재밋어용ㅎㅎ 류승용 아무리봐도 매력임ㅋㅋㅋㅋ
기대 안한고 봤는데 정말 재미있게 봤어요! 배우분들 연기력은 진짜.. 최고최고 스토리가 조금 아쉽긴하지만 ㅠㅠ 암튼 액션좋고~ 배우분들 보느라 지루할 틈이 없었던 것 같아요!
뻔한스토리 이면서도 재미있네요.살짝의 반전? 그리고 유준상의 악역 연기... 멋나네요...
류승룡 나온다고 해서 봄 재미있고 긴장넘치는것이 재미있음 유준상 진구 최고!!
이진욱씨 때문에 보려고 본 영화인데, 이건 류승룡씨를 위한 영화인듯..!  그래도 1시간 38분 동안 몰입해서 재밌게 잘 봤어요..ㅎ 유준상씨가 어떻게 됐는지가 아직도 궁금하긴 하지만 ㅠ
표적  류승룡  연기 짱....재미있게 봤네요...
몰입도도 좋았고 배우들의 연기도 나쁘지 않았음. 조금 억지스러운 스토리라는 생각도 들지만 완전 허무맹랑하지는 않았음.  집에서 보면 재미없을수도 있긴할듯
유준상 류승룡 연기.. 진짜 무섭다
재밌어!!!이진욱잘생김ㅎㅎ
재미있던데욯ㅎㅎㅎ류승룡쩌러여ㆍ~크...
대박이다진짜...역린에게뭍히는게아까울정도
류승룡 진구 짱섹시해 ㅋㅋㅋㅋ
어제별기대없이봤는데..진짜..올해에본영화중에서최고인듯합니다..마지막에류승룡동생으로나오시는분죽을때아..짓짜 눈물이주르륵.!!!
류승룡 이진욱 연기 짱짱맨들ㅋ
진구씨 연기가 인상적이였습니다~ 멋져요 !!!
영화 참 잘만들었다 라는 생각이 계속 들었음 ^.^
배우 류승룡, 멋지시네요...
ㅋㅋ장명 하나하나가 좋았다 연기자들 멋지다  연기 잘해 ㅋㅋㅋ
보는동안 긴장감과 진구씨의 연기력 좋았습니다중간 보다가 반전은 뒤에서 조종하는 사람이 경찰이라는 사실..
원래 액션류를 좋아하기도 하지만,  화려한 액션씬이랑 긴박감 덕에 지루하지 않게 집중해서 봤습니다. 스토리야 뻔하지만 그래도 나쁘지않았어요. 류승룡씨 연기는 당연 일품! 진구씨 연기도 진짜bbb
류승룡이 살렸습니다..멋져요~~~
유준상이 최고네..b
재밌게 잘봤어요..류승룡씨 나오는건 다 재밌는편이라 믿고봤네요 ㅋ다만 유준상씨가 어떻게 됐는지 자세히는아니더라도조금 보여줬으면 덜답답했을텐데 ㅎ그래도 재밌게봤어요
연기력이 진짜 소름끼치게 한다진구인줄 몰랐다 연기를 너무 리얼하게 해서..유준상 정말 소름끼치게 무서웠다
저는 재밌게 본 것 같아요^^.
진구 진짜 틱인줄,  다들 연기 최고!  이진욱오빠 나와서 봤는데 내용도 너무 좋았어요 ^^
와.. 돈이 정말 안아까움. 배우들 연기 대박이고 처음엔 줄거리만보고 이게 뭐냐생각했는데 막상보니 반전! 끝내줌!^♥
류승룡의 포효하는 표정이 계속 여운에남네요뻔한 내용이었지만 그래도 액션신덕분에 긴장하며 봤네요!!굿!!
굿굿이렇게재밋는영화가없어요
역린보고 봐서 그런지 만족스러웠음. 영화만 놓고 보면 너무 빤하지만 배우들 연기덕에 평타친 느낌인데 역린보고 2일만에 봤더니 그리 재미날수가 없다...유준상씨 연기 짱!
완전재밌어요 배우들 연기도 잘하시구!!!대박입니닷&gt;&lt;
전체적으로 볼만했지만, 결말을 좀 허무했던..
아야아야아ㅑ나나나ㅏㄴ나ㅏ아
좋은 사람과 봐서 그런지 정말 재밌게 봤습니다^^반전도 되게 흥미로웠기도 합니다. 기대 안하고 봤는데 정말 재미짐니다. 류승룡씨 정말 멋있읍니다. 남자가 봐도 바놜 것 같애
류배우의 연기와 액션은 두말할 것 없고! 배우들 하나하나 흠잡을 데가 없네요. 약간 아쉬웠던 스토리 때문에 반점은 남겨둬요.
배우들의 연기가 인상깊다
나름~ 스릴있고~ 지루하지는 않게 봐네요~
부모님이랑같이봤는데 스릴있고 연기도너무좋고 재밌었어요 이거보길잘한듯
초반 용병설정은 굿아이디어~ 영화끝날때까지 주인공 멋진액션 볼수있어 좋았고, 역시 총맞아도 끄덕없고 20:1로 싸워서 다이기는데 용병이라서 납득이됨. 배우들 연기도 굿이고 무엇보다 반전이 최고임.
한국판 테이큰 같은 느낌. 스펙타클한 액션과 반전스토리때문에 예상되는 전개와 결말에도 불구하고 재밌게 봤다.
나쁘지않았던 영화 진구 배우 연기가 빛남
배우들의 연기가 좋았다
완전 재밌어요~ 실력파 배우들이 대거 출동한듯!
평점보고 안보려다가 시간이 안맞아서 이거 봤는데 넘 재밌어서 깜놀..ㅋㅋㅋ 배우들의 연기변신이 굳굳
전개 내내 헐리웃영화 부럽지 않았음... 공권력의 리얼소재를 다룬 점도 신선했고~배우들 연기;  유승룡, 유준상... good~!!
간만에 염통 쫄깃한 영화였네요ㅎㅎ역시 믿고보는 예승이아빠
류승룡 하나믿고 보기에도 충분합니다 유준상 이진욱 배우들이 잘 바쳐준것도 있지만!
잼나게 잘봤어용 ㅎㅅㅎ
스파이더맨2보다 재밌어여 지루할틈없구  시간금방가요!! 류승룡 진구 연기 진짜잘함... 아쉬웠던건 예상되는전개? 재밌게봤어여!!!
막상 재미있게 쳐 봤으면서 말들은 너무 많네..걍 런닝타임 내내 긴장감 계속 느낄 수 있고, 잼있음...
아주 재미 있다 아주 재미 있다
약 2신영화 역린재미없데서 표적봤는데 시간짧길래 배미없을줄알았는데 처음부터 스릴있고 긴장감쩔고 내용도 뒤틀리거나 후다닥 지나가는 그런 장면이 없고 정말 반전도있고 완전 재미있었음 추천
재밋서용ㅋㅋ표적짱짱
진짜재밌어요진짜 ㅠㅠㅠ 이거보고나면 류승룡찬양하게됨.. 연기 진짜 소름돋고 중간에 깨알 귀욤매력터짐 ㅠㅠ 등장인물 전부 다 연기도 잘하고 외모도 출중해서 더 좋았고 무엇보다 액션 개멋있음 ㅠㅠ슬픈장면들도 많아서 몰입을 안할수가 없었다 ㅠㅠㅠ짱짱 흥해라
작품성 머시기한다고 우울하고 흐지부지한 엔딩보다 진짜 괜찮다고 생각한다 그와중에 김성령님 이쁨...
대박!! 근래 본 영화 중에 최고다!
이영화는 프랑스 영화 포인트블랭크를 리메이크한 작품으로써 원본의 영화 전개에 한국 고유의 영화적 느와르를 색채하여 또다른 볼거리를 선사 하네요 반전도 있고 유준상씨의 연기와 류승룡씨의 액션연기 그리고 주연급 조연들의 연기 삼박자가 조화를이루네요
역린은 아직안봣고 표적만 봣어요 다들 연기파 영화배우들이라 연기 쩔어요 스토리 흥미진진 지루하진 않았는데 결말은 조금 아쉬워요
너~~~~무 재밌어요♥♥
역린에 비하면 10점을 줘도 아깝지않을 영화지만마지막 마무리부분이 좀 엉성하긴하더이다.
배우들 연기 진짜 소름돋는다. 자루하지않고 재미있었다. 추천!!
근래들어 젤 재밌었던 영화 지루할 뜸없이 짱이었어요 연기들이 아주 ~ 승룡님 원래 연기짱이시지만 진구님 진짜 다시봤어요 국민남편 유준상님 워~ 느므재미져요~
역린보다 훨~~재밌네요~^^ 진짜 대박~^^ 후회하지 않습니다!
역린보다 표적이 쵝오~역쉬 류승용^^
오늘 동대문 메가박스로 표적 보러갔는데 무대인사를 오셨더라구요!!!! 다들 잘생기셨고 멋지세요 ! 영화도 긴장감있고 틈틈히 코믹한 대사덕분에 잘봤습니다 저는 개인적으로 지루하지않고 잘봐서 좋았습니당~
대부분 선하고 털털한 역할만하던 유준상씨의 연기변신이 인상깊었고 김성령, 진구씨 등 배우분들의 연기가 좋았어요.결말이 약간 아쉽지만 재밌게봤습니다
다른 영화 보려다 출연진들이 맘에 들어 선택한 영환데 정말 잼있게 잘 봤습니다
남친이랑재밋게봣어여~
한시도 눈을 뗄 수 없는 영화였습니다.. 꼭 보세요!모든 캐릭터가 살아있는 액션영화였습니다! 강추
이진욱과 류승룡 연기는물론 유준상 연기도 대박
기대이상!!!너무 잼씀
너무너무재마잇어요 다음에또보고싶어요
역린보다 재밌게 봤다~진구 연기 정말 잘하고, 가족애가 느껴져서 좋았다
지루하거나 옆사람이나 앞의자나 어디 다른데 눈돌릴틈이단한순간도 없이 집중해서봤다; 나도모르게 손에땀나있엇음ㅋㅋ몰입도짱긴장감짱재미짱연기짱..
굉장히 재밋게 봤습니다 류승범 연기ㅋㅋ 짱
연기를 자하니까 볼만하네여 역린보다 나음ㅎㅎ
지루하지도않고 중간중간재미도잇으면서 연기도짱이엿다~기대이상이엿다~^^
역시 류승룡! 연기파네요. 7번방의 선물때가 기억이 안납니다.항상 좋은연기 감사합니다. 다음영화도 기대할게요!
그냥  처음부터 끝까지 계속 다 재미있었다.
주인공에 빛나는 연기력이 영화를 이끄는힘이 될수있다는것을  보여주네요~ 정말 멋지고 영화보는내내 눈을뗄수없이 시간이 훅 지나갔네요~
굿굿 연기력이 최고 ㅋㅋㅋ
시간가는줄 모를정도로 재밌게봤어요^^
류승용의 액션하며  조연들의 빛나는 연기에 눈하나 띨 틈이 없었네요 정말 대박이니다 다보고나니 세월호침몰사건이 생각나는 이유가 뭘까요? 마지막이 조금 아쉬워서 애누리 줬습니다 꼭보세요~^^
굿연기다들너무잘하시고 몰입도가높아요
진짜너~~-무재미있었음굿둣추추:-)
배역에 맞게 캐스팅이 정말 잘된영화.스릴있고 너무 재밌었다. 강추!역린보다 재밌음.하지만 결론에서 백여훈이 찾은 증거로 유준상이 어떻게됐는지 조금 궁금함ㅋㅋㅋ
완전 재밋어용!!강추ㅋ
김성령 으앙쥬금 진구 으앙 쥬금
시간이 어떻게 흘러간지 모르게 재미있게 봤습니다
류승룡 짱짱잘생기고 완전멋있어용동생역활 맡은 배우분도 연기 짱잘해용ㅋㅋㅋㅋ무튼 표적 짱재밌어요 꼭 보세용
중간중간나오는 개그코드가 나름 나쁘지않았습니다 류승룡도 평소와달리 살을엄청빼셔서 놀랬고요ㅋㅋ
지루할 틈 없이 몰입해서 봤던거 같다..연기파 배우들이여서 짱짱이였음!
재미잇네 긴장감도 잇고 ㅋㅋㅋ 역시
이진욱 류승룡 유준상 연기 짱짱맨
류승룡 사랑해요 &gt;.&lt;
오랜만에 진짜 재미있게 봤어요ㅎㅎ믿고보는 배우님들 좋아요♥
한국 액션물은 재미 없어 보질 않았는데, 표가 없어서 시간대에 맞는 영화를 찾다  표적 영화를 보았다. 그런데 내가 좋아하는 류승룡이 나와서 역시 실망을 시키지 않았다. 누구나 봐도 실망하지 않을 영화였다. 오랜만에 한국영화가 재미 있었다.
굿! 재밋어요ㅎㅎㅎㅎ
개인적으로 저는 정말재미잇엇어요.류승룡씨가 180도 바뀐연기를 선보인점도 정말좋앗구요,모두 연기를 잘해서 좋앗어요.스토리도 나름 괜찮구요
굿!!스릴짱 역시류승룡@@
진짜 반전도있고 감동도 있고 최고였다
류승룡 정말 최고 !!!! 스토리도 탄탄하다. 멋있어 !!!
기대는 안했지만 볼만해요
표적 너무 재밋는것같아요 다들 보시길
진짜 기대하고봣는데도 기대이상이었다. 배우한명한명의 연기가 영화를 꽉채운느낌.! 오랜만에 심장이 쫄깃해진기분ㅎ
스릴넘치고 감동적리네요
대박반전! 짧고굵은 최고의영화
예고영상없이 기대없이 시간맞춰 본 영화영화를 보는내내 시간가는줄도 모르고 봤어요.스릴넘치는 반전. 정말재미있어요
진짜 유준상연기짱bbb 짱짱맨이다♥♥♥류승룡멋져용ㅋㅋㅋㅋ
배우들 연기력이 살린 영화
진짜 말이 필요없는 영화..괜히 연기파 배우라고 하는게 아닌듯!!몰입짱이엇어요ㅜㅜ
뻔한 감이 없지 않아 있지만 배우들 연기가 너무 훌륭해서 지루할 틈이 없다. 역린과 달리 인물이 많아도 산만하지 않았다.
유준상 연기...ㄷㄷ
그냥그랫음ㅋㅋ 그래서 오늘도그냥그랫음
긴박감도있으며 배우들 연기력도 좋으며 시간이어떻게갔는지도모르게 봤다
잼잼잰댐댄잼댐잼잼잼
역린볼까 표적볼까 하다가 표적선택,,,,표적보길정말잘했다,,,보는내내 긴장감짱~~~모든배우들이 연기력짱짱~~류승룡,유준상,김성령까지~~^^
머랄까 액션씬에다가 지루하지도 않고 배우들의 연기도 좋았습니다시점을 조금 색다르게 시도한건 좋았는데 먼가 주인공으로 시선이 더 향하지 않아서 조금 아쉬웠어요ㅜㅜ결말 끝맺음도 스토리상으로 나쁘진않았는데 조금 아쉬워요
추천합니다.예고편도 보지 않고 기대감 없이 예매했지만..정말 재미나게 봤어요
역시 류승룡님의 영화는 돈이 아깝지 않았습니다
기대없이 봤는데 기대이상이네요~ 잼있음
너무재미있어요~시간어찌갔는지몰랐어요
난 재미있게 봤어요 진구와 유준상의 연기력에 새삼스럽게 놀랐습니다
나름재밌었다~~볼만함
나름재밌었다~~볼만함
유준상씨 진짜연기개쩔어요ㅠ진짜 연기 진짜대박.. 물론 류승룡씨 진구씨도 연기진짜잘했어요 진구씨는 진짜 말더듬이 연기하는데 그냥 원래 말더듬는사람인줄.. 류승룡씨는 진짜 느낌있고 마음에서 우러나오는연기라는게 느껴짐.. 근데 일단 결론은 유준상씨 짱 진짜
재밌음 반전이 있는영화임 굿
역린볼까표적볼까고민많이했었는데이거보길잘한거같아요!완전재밌었고다음번에또보고싶네요ㅎㅎ
영화내내 지루할틈없이 집중해서봤당 최근에본한국영화중에선 최고잼있었당!
지루할 틈없이 재밌는영화.연기 넘 좋아요
재밌었습니다. 흥미진지한 액션과 먼가 코믹같은 캐스팅까지 두마리 토끼를 잡은거같네요 굿
너무잼잇네요 대박예감보세요ㅋ
재밌게 봤습니다~~!!!!
재밋어유!반전과함께...적당한 스릴!
101010101010
시간가는줄모르게 재미있네요
완전 재밋어요!!!! 한번 더봐야겠어요 더티섹시 류승룡짱
영화관가서 보고왓는데 보는 내내 긴장감잇고 스릴잇는 재밋는영화
유준상 연기소름끼치게잘했음
굿! 재밌어요 류승룡 연기가 되게 좋네요
오늘 표적봤는데 정말재밌게 심쿵하면서봤네용ㅋㅋㅋㅋ휴 스포하지않겠지만 심쿵준비하면서보길
재밌습니다. 기대를 별로 안했는데. 스토리가 약간 뻔하긴핻해도. 배우들 넘 멋지게 나옵니다. 류승룡. 이진욱. 김성령씨. 반했어요~
류승룡 연기에 반했어요
진짜 봐야됨 안보면 후회 진심으로 추천합니다 ㅇ와 소름~~
한국액션이여봤자겠지 기대안하고 봤다가 대박..깜짝놀람// 절대 현빈에 안밀려요 일단보세요 정말 재미있네요^  ^
스릴감이 조금더 있었으면 더욱더 좋았다고 봅니다 영화잘감상했습니다
재밌게잘봤네요그니까500원내놔
영화보는내내긴장감있게봤고 배우들 연기 진짜 잘하네요...
의·ㄴ전재밋다완전재밋다ㅜㅜ
김성령배우님이 너무빨리 죽음을 맞이해서 아쉬웠어요 ㅠㅠ  그래도 정말 재미있게  잘 봤어요 이진욱 화이팅
류승용  표정 연기 장난아님! 진구도 연기 잘하대~ 별기대 안하고 보러왔다 한국 영화 스케일이 커지긴 했구나.. 하고 감탄함!
세일러문~ 세일러문가방~ 예승이~
류승룡 유준상 연기잘해서 너무 재밌었다
진짜리얼한연기들완전스릴넘치고흥미진진한영화였어요!!!!류승룡연기짱잘해요♥동생인성훈역인진구도완전짱짱잘해요ㅜㅜ♥정말연기들너무잘해요♥
보는내내긴장감이..! 재밌게봤습니다!^^
역린보고 이거보니 성질나는구만  겉만화려한영화는 개봉하지마라
뭘볼까 생각하다가 표적을 보게됬는데 액션신이 가장 멋있던것같다♥배우들의 연기도 정말좋았다!!! 아쉬운점은 너무 급격히 끝난것같다는 기분이 들었다
진짜 류승룡 최고 유준상 그래도 진구는 대단함ㅋㅋ
표적 아주 굿 입니다.오랜만에 딸이랑 좋은 영화 감동 깊게봤네요.
진짜재미잇어여 제가영화를 잘안보는데 이건진짜재미잇어여
좋습니다!  지루할틈없어요 다들 연기력도 좋으시고
리뷰보니까 영화가 무엇을 전달하려하는지 모르겠다라고 하시는분들이많던데 이 영화가 과연 무엇을 전달하고자 하는 목적으로 만든걸까요. 그저 즐기면 되죠.... 그런질문은 인셉션같은 영화에서나 하시길
소름끼치는 연기 과도하지 않은 감정표현 신선했던 촬영과 연출과 오그라들지 않고 공들인 씬들까지. 잘됐으면 좋겠다
긴장감 넘치고 굿!재밌어요
표적짱 이진욱짱 이진욱너무멋잇음
식상하지만 폭발적이고 깔끔하면 만족이다.각자 맡은바 최선을 다하는 뛰어난 배우들의 연기역시 한몫한다. 류승룡, 이진욱, 유준상, 조여정, 김성령, 조은지 그리고 진구까지
내가 보고싶었던 내용의 영화여서 좋았어요!특히 진구의 연기가 소름;;
유준상의 연기가 대단하였다...
끝까지 긴장감있게 봤어요
짱재밌! 잘봤숨다. 긴장감 굿
처음부터 끝까지 박진감 넘치고 재밋네요 ㅎㅎㅎ
진짜재밌었습니다ㅎㅎ영화보면서 그렇게 시간가는줄몰랐어요 저는물론이고 부모님까지 재밌게본영화입니다
간결아면서 액션도 멋있고 반전도 좋았어요`~~
표적 보러가기전엔 평이 엇갈려서 어떨까 생각많이 했는데 보고나니 정말 잘 만든 영화라고 생각한다.
진짜 재밋음 영화보는 내내 눈을 뗄수가 없는 영화임!!!
류승룡♡ 연기도 진짜 잘하고 너무 멋잇엇다.내용이 반전도 있고 스릴도 있고밤에 심야로 너무 잘 보고 왔다. 추천!
영화 괜찮네요.  잼나게 봤어요.
뭔 연기를 그렇게 잘해 설레게
역린이랑 비교가안댐 ㅋㅋ
액션이장난아니에요 짱짱
어제 봣는데 진짜 괜찬앗음 류승룡대박...여튼꼭보세요!!
간만에재밌게잘본영화네요역시류승룡!!
류승룡아저씨가 공 다시 안사줬다.
웰메이드한  리메이크 작품이다.
배우들의 연기가 정말 휼룡함 특히 류승룡과유준상  이미지변신한듯
짱잼나요 대박이요스릴대박
재미있게 봣다 존나 잼2잇da
재미있게 봤습니다. 스토리도 그렇고, 연기력이 역시!!
기대했던것만큼 재밌었어요~류승용 역시 짱이에요!유준상의 반전의 재미도!
시간이어떻게갔는지모르겠다 연기력좋고 생각보다 액션신도 너무 훌륭!! 모든배우들이 자신이 맡은 역할을 소화잘한듯
재밌네요 ~~~우리 나라에도 느와르 장르가 않이 나왔으면좋겠습니다  류승룡 연기 대박~~
오늘 여자친구와 자동차극장에서봣습니다.두말안합니다 영화끝나고 박수쳤습니다.
배우님들의 명연기에 일단 감탄하고 깨알같이 즐거움을 빵빵 터쳐줘서 정말 지루하지않게 봤네요 또 봐도 좋은 영화!!
황금연휴에 가족이랑 같이 봤는데 두분 다 재밌다고 하심류승룡이 이런 액션이 나올줄 몰랐는데 장난 아니게 멋있었다.
류승룡이라는 배우는 이제 흥행보증수표네요~그리고 전혀 기대하지않았던 배우 유준상!!!솔직히영화다보고 류승룡보다 유준상이 더 먼저 얘기나왔어요 ㅋㅋ 감독이 배우들 하나하나 역할을 잘 살려준것 같아요 이진욱은 항상 멋있고 조여정은 왜이리이쁜지~
굿이예요오요 잉 앙오오옹
오랜만에 재밌는 액션영화 보고왔네요
처음에 이진욱이 멋있어서 이진욱만 받는데 점점 스토리에 빠져드는 나를  발견했다  암튼 재미있었다 ㅋㅋㅋ
재밌어요 상상치도 못한 반전도 있고 시간이 어떻게가는줄 모르고 본거같아요 전혀지루할틈이 없어요 짱짱
와 진짜 재밌게봤어요!!
내용은 그냥 흔한 내용인데 와나 연기력 지린다연기력만으로 만 원 주고 봐도 안 아까운 영화였다진짜 배우들 반할 것 같아
진짜 완전 재밌음 이때까지본것중에 짱
생각보다 재밌고 몰입도가 높았다. 한명도 빠짐없이 모든 배우들의 연기가 돋보인 영화. 무대인사봤는데 멋있다진짜...이진욱!!!!
재밌게봤습니다.담에도 좋은 영화 부탁드립니다
흥미잇네요볼만한듯..??
유준상씨 보러 갔는데, 그 잘빠진 슈트핏이 안보일 정도로 능글능글하고 잔인하고 미웠음ㅠ 근래 본 영화 중 가장 악당같아ㅠ
재미있었어요!!!!♥
재밌던데요..  가끔 액션씬 나올때 박수치며봄ㅋ
영화를 즐겨보지않는데 시간가는줄모르고지루하지도않고 재밌게 잘봤습니다 강추 ㅎㅎ
어제 보고왓어요.기대 안하고 입소문만 듣고 본건데 진짜 대박재밌음^^연기 다잘하구 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃했어요^^♡
전형적인 홍콩 느와르...잘만들었다.  연기도 좋고 집중해서 봤네.
어제보고왔는데 볼만했어요
ㅈㄴ 떡밥많음  반전도 쩔음 걍쩔음
간만에 두근두근 심장떨리는추격전!! 내용도 너무 알차고 집중도 몰입도100퍼!!!! 너무 재밌엇고 또보고싶네요ㅠㅠ♥♥♥♥
올만에 지대로쟁깨봣냉ㅋ 강추요
표적 완전 재미있음~~~안봄 무조건 후회합니다~~~완전 추천 합니다
귯 정말재미잇엇어요 시간가는줄몰랏엉ㅅ
유준상이 소름끼치게 캐릭터소화를 잘해서 보는내내 유준상 비호감이었음.. 지금은 괜찮지만ㅋㅋ  이진욱몸..이 좋았음...  재밌게 봤어요~
진구 연기가 아직도 기억에 남음!연기력 짱!
영화 재밌게 봤습니다ㅎ
흥미진진하고재밌어요!
오늘 영화 봤는데 솔직히 기대이상이었어요  기대 별로 안했는데 보는 내내 긴장감있고 좋음!
정말재밌어요 ^^ 재밌어요^^
별기대안하고봤는데재밋어어요
정말  대박~~~~^^배우. .시나리오..연기...촬영..모든게 기대이상~~굿~~^^
걍 역린보단 낫네그려. . 잔상이 남는거보니. 유준상은 도대체 못하는게뭐야? 유승룡은또 같은중년에 나열등감느끼게해도되는거임? 진구씨는또어떻구 이진욱 김성령 조여정님 나의하루 즐거움주심감사합니다
짱 재밋어서 시간가는 줄몰랐어요 ㅎㅎ
와 진짜 류승룡 액션진짜 멋짐아쉬운건 유준상이 이미지와 달리 너무 나쁘게나옴근데 배우들 연기력 짱짱
첨부터 끝까지 지루하지않고 배우들 연기도 굳 ㅜㅜㅜㅜ
긴장감이 넘쳐용 연기도 잘해용
평점이낮아서기대없이갔는데,지루할틈없이잘봤어요!  잼있던데요,  추천해주고싶어요!
재밋다 숨막히는액션 진구짱
존나재밌습니다 !!! 한국영화라곤믿을수없을정도로 재밋섯슴
재밌게봤습니다!!!!
nice flick, great stunts and a twist of humor,              recommend this one..
진짜 배우들 연기 끝내주고, 보는내내 긴장감을 늦출수없었어요.진짜 짱입니다. 스릴 대박
표적 대봑!!입니다  완전 제2의아저씨
저또한 역린과 표적을 같이 봤는데요표적 강추합니다.스토리가 탄탄함이 참 맘에드네요리듬감이 있어서 좋았습니다.두영화 모두 연기력은 비슷하나 스토리의 차이가느껴지네요
류승룡 연기가 정말 일품..  소름 돋았다
생각보다 재밌었어요 배우들 연기도 잘하고
재밌음 스토리도 괜찮고 연기도 괜찮고..역린때문에 기대를 버리고 갔더니ㅋㅋㅋ
영화보는 내내 지루하지 않고 배우들의 연기가 돋보이는 너무너무 재미지게 봤어요&gt;&lt; 짱짱!!
처음부터 긴장을 놓을 수 없었던 영화 영화 끝난 후에 뒷골에 땡기네요
탄탄한 스토리를 우리나라 현실에 적합하게 재구성되어 너무 좋습니다.또한 류승룡씨의 액션 연기 너무 좋습니다, 역시 충무로의 보증수표로 떠오를 만 합니다...짝짝짝~~
초반부터팍팍달려줌 완존잼잇엇어요배우분들 전부 연기짱인분들임^^
류승룡의 액션하며 스토리까지 탄탄합니다 최곱니냐?!
충분히 개연성 있고 충분히 재미있었음영화보는 내내 몰입할 수 있었음
연기도 잘하고 잼있게 봤어요 영화관에서 시간 가는줄 몰랐네여ㅎㅎ
액션영화를 좋아해서 그런지 재밋게 봤습니다.액션을 좋아하면 추천!!
보는동안 긴장과 집중을 하게만드는 사건의 발생원인이라구도 할수있는  한편으론 가볍게도 보일수 있는 진구의 역활이었지만 진구의 바보스러운 연기는 정말 멋졌다 또 류승룡의 독기어린 눈빛역시..간만에 볼만한영화...강추!!!
유준상과류승룡의눈빛이아직도생생히떠오른다지루할틈없는액션오랜만에처음부터끝까지초집중한영화
류승룡의 연기란 진짜최고봉이다 물론 이진욱도짱vV
볼만햇어요 긴장을 놓칠수 없는 액션 후덜덜
기대없이 보니 기대이상헐리웃 액션 못지 않았음 ㅋ유준상과 진구 연기가 인상적이였음 흥해라 ㅋㅋㅋㅋ
류승룡 연기대박진짜대박
긴장감 좋고 특히 유준상씨가 인상적이었어요  끝 마무리가 한 5%정도 아쉬웠지만^^
뻔한 스토리였지만  뭔가 배경이 달랐고 나름 재밌었습니다.
박진감과 출연진의 호연
기대안하고봤는데 잼있었어요!!! 유준상님 반전연기대박!! 류승룡님 액션연기도 대박!!
믿고보는 승룡이햄 최고!
쵝~~오..쵝~~오..정말  시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로너무 재밌었어요
엄청재밌어요!!!!
우리 아들 재미있다고 두번이나 보내요.^^
대박대박대박ㅂ대박류승룡너무머싯어요이진욱내꺼♥♥♥
재밌게 잘봤습니다~ 강추
끝이 약간 허무하지만 긴장감 넘치고 흥미진진했어요!
스릴.대박.강추!!
류승룡의 마지막 포효 장면은 온몸에 소름이 돋았다...
역시 류승용 ㅜㅜ 영화에서 절두번이나 울린남자 매력적이에요 액션이처음이라던데 처음치고 완전 연기잘한거같은데 유준상 ㅜ 짜증나죽는ㅇ줄알앗어요 아무튼 짱!!
류승룡씨 엄청 고생해서 찍었을듯~ 걘적으론 지루할틈 없이 잼났음~ 액션도 굿!
완전재미있어요ㅋ류승룡님의액션연기....대박....진짜명배우네요~^^
너무재밌음 ㅎㅎㅎ너무짧아서 아쉽 ㅠㅠ
영화가 끝날때까지 긴장감과 방진감 굿
틱장애불쌍해ㅠㅠ하지만틱잼
예승이 아빠의 변신 류승룡표 액션 최고
굿;; 진짜 재밋게 본 영화다
생각보다는 괜찮은 영화 입니다. 확실한건...역린보다는 재밌습니다. 유준상의 재발견도 쏠쏠하구요~~^^
생각보다 재밌음. 연기력들이좋음
아무기대 안하고 갔는데 배우들 연기가 정말 훌륭해요! 특히 진구와 김성령 유준상! 영화관에있던 사람들이 다들 연기대박이라고 얘기하면서 나갈정도로요! 그리고 처음부터 끝까지 박진감 넘치는데 스토리는 깊이있는 편이 아니라 즐기시기 좋은영화인거 같아요~추천
지금껏 본 액션 영화 중에 단연 최고였습니다ㅠㅠㅠㅠ 반전도 그렇고 형제애도 그렇고 배우분들의 연기도 그렇고 다 너무 좋았어요!!! 다른분들은 어떠실지 모르겠지만 저한테는 너무 좋았어요 보기를 잘했다고 생각되는 영화!!
류승룡의 카리스마가 대박ㅜㅜ
너무 재밋게 본거같다 류승룡씨의 예승이아빠와는 전혀다른캐릭터 매력넘침♥
말도안되긴 했지만 존나꿀잼
역시 류승룡...이진욱!!!!♥
무대인사한다길래 부랴부랴예매해서 별기대없이 봤는데ㅠㅠ 역시류승룡 유준상은...어휴 그냥 짜증나네욬ㅋㅋㅋ 중간에슬프기도해서울었으욬ㅋㅋㅋ 진구연기가...최고 진구인지몰랐어
이진욱 진짜 인간적으로 너무 잘생겼어요..보는 내내 감탄했습니다.연기력도 훌륭하고 류승룡씨 유준상씨 정말 멋있습니다!!화이팅
손에땀을쥐고보았습니다.연기를다들너무잘해요
아진짜연기 모든배우가 연기가정말죽음이네요....굿
배우분들 모두 연기 너무 잘하셔서 보는 내내 재미있었어요. 스토리라인두 재밌고 다시 돈 보고 봐도 아깝지않을거같아요!♡ 이런영화라면 2탄 기대해봅니당
연기신들!! 스토리도 재밌지만 류승룡 유준상 OOO기력에 정신놓고 봤음!! 유준상 악역이 이렇게 잘어울리는지 첨알았음! 완전 추천!!
재밌네요한번보세욬ㅋㅋㅋㅋ
방금 봤어요^^* 리암니슨주연의 테이큰같은 통쾌한액션영화를 좋아하는데. 한국에서도 만들었네요~액션과 스토리구성에 조금만 더 디테일에 신경써서 표적2만들어주세요~ 아무튼 돈이 아깝지않았습니다~대박난거 같아요^^
역린보다 훨잼나더군요ㅎ스토리도 긴장감있고ㅎㅎ흥하세요~ ㅎㅎ
류승룡~~ 역시 최고의 프로배우에요!! 항상 멋지고 최고에요!!!ㅠㅠ 감사합니다 사랑해용~~ㅠㅠ
평점낮은게이해가안가네요....진짜 감동두잇구 긴장감더최고 시간가는줄모르고봣다....짱짱!!!!
조연 한명까지 기억에 남을만큼 각본이 탄탄하고~ 배우분들 연기가 최고네요! 스릴 웃음 감동 액션 전부를 잡은 듯 해요! 정말 재밌게 봤습니다♥
생각보다  너무나도 재밌어요ㅠㅠ어떡해요ㅠ자꾸생각나요ㅠㅠ생각보다 흔한 스토리도 아니였고ㅠ짱이네요 인물들이 다 매력있고 빠짐없이 집중해서 봤습니다. 액션영화중 최고 근데 슬픈것도 너무슬퍼요ㅠㅠ어이없게죽은사람들이..흑..
연기 짱!! 재미있었어요~
굿~~!!  스릴 감동 모두 느낄 수 있는 영화
배우들이 연기도 잘하고 내용도 재미있어서 좋았다.
계속 터져나는 예상치 못한 전개! 그리고 퍼즐을 맞추듯 점입가경식의 짜임새있는 스토리 구성!  연기자들의 연기도 결말도 다 좋게 봤습니다!ㅎㅎ 재미있어요 추천합니다 :D
아주 재믿게 봤네요..지루하지도 않은 전개와 내용..연기자들 연기도 좋구요
비현실적으로 류승룡의 힘이 굉장했지만 스토리나  출연진들의 연기도 좋았고 무엇보다 유준상의 연기가 내스타일이었다 진심 섹시함....
재미 있는거 같아요  무언가 느낌이 있네요
완전 추천정말 재밌었다!!
굿굿굿굿ㅇ굿굿ㅇ굿굿굿굿
부모님이랑 봤는데 너무 재밌게 봣어요~!내용 하나도모르고 봐서 반전에서도 너무 놀랏고 ㅋㅋ뻔하다는평가가잇던데 전 그런느낌없이 봤어영유준상씨 연기가진짜.. 완전 매력넘치고 최고였음
연기력짱짱 몰입도짱짱
상당히 재미있게 보았습니다우리나라 영화수준이 이렇게 발전해 있다니가슴뿌듯합니다
뻔한 스토리일지라도 그걸 커버하는건 유명인기배우가 아닌 진정한 배우!
예상했던것에 비해 재미있게 보왔습니다.
너무재미있게봤어요!!!
배우들 연기력이 정말 대단했어요! 또 보고싶네요!  강력추천합니다ㅎㅎ
빠른 전개와 반전이 재미있네요
연기며 액션이며 모든게 완벽하고 감동도있고 그냥 보세요 그냥딱 답나옴 bbb
류승용  짱..  김성령 너무 빨리 죽어서 좀 아쉬워요ㅠㅠ
류승룡 OOO기 류승룡 OOO기 류승룡 OOO기 류승룡 OOO기 류승룡 OOO기
당신의 액션영화는 표적을 보기 전과 보고 난 후로 나뉜다
완전재밌었어요!!! 류승룡이진욱짱짱♥♥♥
좀 뻔하긴했건거같지만 빠르고 긴박한전개가 좋았어요 지루하지않고 재밌게본거같아요^^
적어도 역린처럼 지루하진 않다.
간만에 재미나게 봤습니다~전개가 빨라 좋아요
스토리 살짝 미흡해도 액션이알참!
기대 안하고 보면 볼만한 영화
방금봤어요...류승룡 진짜 최고네요....ㅎㅎ
내내 스릴넘치다 마지막은훈훈 ㅎㅎ재밌어여
완전 꿀잼ㅁㅁㅁ!!!
재밋는데 ..?욕만하는사람뭐임 ㅋㅋㅋ
역시 믿고보는 류승룡!!!
역린보지말고 이거보세요
영화 내용도 만족이지만 배우분들의 연기력이 정말 최고예용!!!잘봤습니당
재밋었음 보는내내시간가는줄몰랏고 특히 배우들연기가 정말 . .   .대박몰입햇음 친구들은내용이뻔하다는얘기하던데난졸잼
진짜꿀잼이긴한데 피가너무많이나옴..욕도좀많이나오고.
꿀잼이네요 류승룡멋있어요
2시간 내내 지루하지않았어요 다들 연기 대박. 경찰비리를 소재로 다뤄서 평점을 낮게 준건가, 제 주위는 다들 재밌다고 하네요 저도 물론이구요^^
류승룡 대박이다 내용도 좋다 !
역시 믿고보는 류승룡씨 연기랄까요!!!
김성령님은..좀..어이없게..스포때문에 더말못하겠고나만어이없는건가?ㅋㅋ재밋었음
류승룡나오면 믿고보는 영화 아님?
연기개쩜..ㅜ ㅜ보는 내내 우와아아아..하면서 본듯 정말 배우 한명도 빠짐없이 연기 저렇게 정말 잘하는거 다~다닫~잘하는거 오랜만에본듯..굳굳
10자 작성 귀찮다. 귀낳ㄷ. ㄴ뒥차낳.
나는 재밋던대 밤에봣는대잠도안오고 볼만햇음
캐스팅과연기가대박이고 너무재밌었습니다!!스릴이 멈추질않는 영화!
원래 액션영화를 별로안죠아하는데 표적이란 영화는 진짜진짜 재미잇구 반전도 너무인상깊어었요 친구랑 진짜재미잇게 봣어여!!
zssxzszxszsaza
정말 재밋었어요♡ 진짜 역린보다 더재밌어요♥비교도안됨!!!배우류승룡씨 연기 개꿀♥이래서 인기가많으신건가요?ㅎㅎ또 유준상아저씨 무서운악역 무서웠지만 좋앗어요!색다른 매력~ 김성령님♥진자 죽어가지고 진짜 놀랐는데 연기♥반햇어요조여정님 굿♥영화급추!
시간이 어떻게 지났는지 모르게 봤어요.류승룡 ,유준상  연기 정말 훌륭합니다^^
류승룡 멋집니다!!!!  볼만한 영화
계속 생각을 깨는 반전이 좋았고 류승룡 연기 최고
진짜최고....말이필요없는 영화
그냥 속 시원하게 볼 수 있는 영화 인거 같아여~~ 배우들 연기도 좋고 좋네요~
굉장히 빠른진행으로 영화를 보는내내 긴장감이 최고조(반전 또한 기가막힘..)배우들의 연기가 영화를 살렸다.하지만 스토리 진행상 약간은 억지로 끼워맞춘 부분은 미스. 그래도 참 시원시원한 액션영화!류승룡님의 살아있는 눈빛을보러 고고~~!!!
괜춘하다역시류승룡이다경찰비리좀없애라
예스잼임 유준상개멋잇음
간만에 국내영화 재미있게봤네요
제목답게 초반부터 끝까지 쫓고 쫓는 스릴넘쳤던 영화배우들의 명연기가 인상적.
연기자분들이 연기를 실감나게 너무 잘하셔서 몰입해서 봤네요!!
표적 졸잼. 유준상 연기 굿
스릴과 반전 재밌게 봣어요~^^
늦었지만  낼보러간다  안봐도 배우이름만으로
그냥보셈 바야암 존잼 역린ㄴㄴ
재미있다 시간가는줄 모름
잼있습니다 볼만해요 그지같은 역린보다..
뻔하지도않고 시간도 빨리가고 보길잘했다 라는생각드는 영화
표적 진짜 명작임 꼭 봐라
딱히볼게없어서 봤는데 볼만하네요역린보다 낫네요우째 현빈이 류승룡보다 흥행을 못함ㅜ김성령은 역린,표적 다나오는데 연기잘하심~~^^
평점 처음 쓰네요 연기파배우들의 명연기에 탄탄한 각본, 그에 밀리지않는  액션까지.. 볼만했어요. 마지막 류승룡 눈빛보며 저 분은 정말 연기를 하는게 아니라 진심을담아 온몸으로 보여주는구나.. 싶더라구요
진짜 재밌게봤어요 특히 류승룡 아저씨 연기랑 유준상 아저씨 연기 쩔었심
꿀잼ㅎㅎㅎ 영화보는내내 박진감 넘침bb
연기력 내용전개 모두 괜찮았음 몰입도최고
너무진짜짱재밌어요류승룡짱♥
재밌어요~  모든 배우들이 너무 연기를 다 잘했어요! 스토리도 좋아요~
완전 재밌게 봤음. 반전때문에 멘붕도오고ㅋㅋㅋ배우들 연기도 짱.. 스토리는 결말부분이 약간 아쉽지만 전체적으로 봤을땐 좋았음 +이진욱 완전 잘생ㅠ
배우들의 연기가 돋보인 작품 류승룡님과 유준상님등 정말 연기 하나만으로도 볼만한 영화
꿀잼이네여 원래 영화 별로 안좋아하는데 재밌어보여서 오랜만에 봤는데 진짜진짜 재밌던거같아요ㅎㅎ~~
매우 재미있었어요. 반전 짱
재밌었습니다 역린과 표적 방황하는 칼날 모두 보았는데 이게 제일 나은 듯 합니다. 박진감 넘칩니당
진짜자루하지도않고꿀잼
누구 하나 머라할 것 없이 다들 연기가 대박!! 표적은 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화이다
두배우의 액션연기와 악역 유준상의 활약재밌게 잘 봤어요 이진욱 화이팅♥
류승룡진짜멋잇어요 꼭보세요!!
창감독님 팬되었습니다 .짱짱한 스토리 전개 군더더기 없는편집과 영상몰입도 짱 !!중년판 아저씨 탄생이네요 너무 잘봤습니다다만 송형사 얘기가 너무 함축적이라최근 본영화중 최고네요
영화다보고 나왔을때 다리후들거리고 지릴뻔... 반전통수를 확실하세 보여주는 영화
스토리는 그저그랬는데 배우들 연기 진짜, 정말 잘합니다!진구씨는 소름돋았습니다 배우들 연기가 스토리의 아쉬움을 달래주는듯 했어요:)
류승룡연기최고 한마리호랑이같은
연기 구멍이없어서 너무 좋았고 배우들 다들 연기깡패들bb  끊임없는긴장감은 좋은데 좀 자극적인 장면이 많아서 조금 아쉬워요
류승룡연기진심소름임
역린보고 표적 봤는데, 둘 다 아주 좋았어요!!!  역시 류승룡씨~ 어쩜 그리도 몰입이 잘 되는 배우인지...훈훈한 라스트씬~ 역시 가족이란... 믿고 보세요!
너무재밌어서 두시간이어떻게갔는지도 모르게봤어요진짜강추!!!
진짜보는내내 지루하지않고 긴장감잇게 잘본거같아요 충격도잇고 뻔하기도하고 재밋게잘봣습니다 모든배우의 연기력대단합니다^0^
1점준애들이 많네? 이정도면 극장에서 보고 후회 없을텐데 흠.. 스토리는 탄탄하지 않지만 연기력만으로도 볼만한 영화
진짜 너무 재밌었어요 계속 마음졸이면서 봤어요ㅠㅠ
짱잼써여 진짜진짜잼써여 대박★
긴박하면서짜임잇는구성으로지루할틈없이재밌게잘봤습니다
짱이에요~!!! 꼭 봐용ㅎㅎ
류승룡 거침없는 액션 !! 유준상의 멋진 악역 ㅎㅎ 잼있었습니당 !!!
배우 한명한명 빠지지 않은 연기에 몰입도가 심화되고 몰입도가 장난아니였어요 개인적으로 2시간이 후딱 지나간것처럼 느껴졌고 만족했습니다
ㅋㅋ기대안하고 봤는데 너무 재밌었다
분.노.폭.발.을 한자 한자 제대로 보여줌
내내 긴장감 있고 볼만했어요~
진구...너는...love.. 연기쩔었음 ㅜㅜ
표적 시간가는줄 모르고 완전잼있게봤음^^
그럭저럭 볼만함  편히보세요
유준상 다시 보게되네요. 다른분들도 어색하지 않게 잘하셨지만, 유준상씨가 케릭터 제대로 살리신듯. 시나리오 재구성이라 스토리는 알고 봤다만 영화는 볼만 했습니다.
개인적으로 스토리나 액션도 맘에듭니다
인상깊은 장면 세 군데.  영화의 긴박감으로 인해 내 손톱은 잘근잘근. 간단한 스토리지만 구성 괜찮음.
기대없이보면 "호옹이 나쁘지않네!!" 할수있음,  연기잘하심,,아쉬운점은  끝에 마무리가 ... ^^.. 데이트용 볼 가치는 충분
배우들 연기 개잘하네    재밌음
어메-스파2,역린,표적 3편을 연속해서 봤는데 어-스파2&lt;역린&lt;표적순으로 표적이 제일 재미있었네요
와 진짜 너무재밌네요 한국영호ㅏ중에 진짜 최고입니다 또보고싶네요 짱 최고 연기너무잘하세요,,
진짜 류승룡과 유준상의 연기가 영화의 분위기와 함께 시너지효과 내면서 긴장감 박진감이 넘침
바쁜하루...  별기대없이 본영화지만 류승 형님 연기 정말좋네요 덕분에 오늘하루 힐링이된거같아요 앞으로 쭈욱..좋은연기부탁드려요.. 화이팅 강원도 강릉에서...
오늘보고왔는데 진짜 재밌어요..
승룡이형 팬으로써 이런글 쓰기는 좀 미안하지만... 그래도 쓸건 써야된다고 생각해서 짧게나마 글 남깁니다. 나 혼자 9천원내고 보기는 억울하다!!!
와 진짜 배우들 연기는 말할것도 없고 스토리도 재밌음 그냥 진심추천
말이필요없네요  추천임니다
짱재밌다... 영화 안지루한거 진짜 오랫만이다 잠시도 눈을 땔수가 없다
난 이거 친구랑 엄청 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ
재미난다, 즐겁다, 수고한다,
7번방의선물과다른역을맏앗는데잘소화해내서멋잇엇다
정말 재밌었다 정말 긴장감이 넘쳤다 좀 아쉬운 점이 있다면 내용이 좀 짧다 내용만 길었다면 완벽 했을 것이다 또 보고싶은 영화다
류승룡,유준상연기짱
진짜 배우들 연기 하나하나 모두 명품이엇고내용 또한 정말 재밋엇어요
류승룡 대박입니다. 이야기도 굳!!
믿고보는 류승룡! 짱짱
평점이 좋은편은 아니어서 별기대를 안했는데 시간가는줄 몰랐어요 다들 연기를 잘하셔서 거슬리는게 없었고요 유준상씨 소름..ㅋ 진구씨는장애있는분 연기하셨는데 빙의된줄 정말 노력많이 하셨을거 같아요 전 이 영화 강추요
역린  보려다 표적보고왔는데 절대 후회없었다.류승룡의 카리스마가 확실하게 돋보이는 작품이다.보는내내 스릴감과 긴장감에 영화에 몰두 할수밖에 없었다.
마무리에 권선징악이 속시원히 안이뤄져서 쪼매아쉽네
스토리는 뻔한감이 없지않아 있었지만 개인적으로 배우들의 훌륭한 연기력으로 충분히 커버되었다고 생각해요 ㅋㅋ오랜만에 본 한국액션영환데 나름 박진감넘치고 좋았어요 ㅎㅎㅎ예승아빠멋지다!!!
꿀잼 ㅋㅋ 별기대도 안했는데 꿀잼 ㅋㅋ
류승룡과 유준상....대박
보고싶다표적이영화를 표적으로 삼겠어!!
스릴있고 재밌음!모든 배우가 연기를 너무 잘함ㅠㅠ
역린 표적 둘다 봤는데...역린은 초반 30분 잤고 표적은 초집중 몰입해서 봤음 ㅎㅎㅎ  스토리도 재밌지만 액션만 보더라도 아저씨보다 낫다 ㅎㅎ 유준상 소름돋는 연기 쥭여줌 ㄷㄷㄷ
와~대박 재밌네요. 연기도 좋고. 반전도 ㄷㄷ
시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤네요. 액션만 있는게 아니라 눈시울도 약간 젖게 하는 감동도 있다능~
평점이 왜케 낮지 역린보고 나서 봤는데 몰입도가 짱임! 팝콘도 못먹고 봤다 집중해서 보느라 반전도 괜찮았음ㅋㅋ 근데 유준상 연기가 너무 소소다ㅋㅋ 시골틱함
개잼,꿀잼ㅎ진구 연기 잘함ㅎ간만에 재밋게봣네요ㅎ
짱짱맨~!정말 평점 10점받을만한 영화였어염~!!
역린하고 표적하고 어떤걸볼까하다가아내의 권유로 표적을보앗는데선택잘햇다는     생각이. 든다.   아이들은 천재 강아지  미스터 피바디 를 봣는데 그것도 재미잇더고하네요이번 영화선택은 아주.   잘 함.   보세요.    후. 회. 없는 선택
재밋어요!  다들 연기파 배우셔서 정말 집중하고 볼 수 있었습니다ㅎ
잼쪄요 소리때매 좀 놀람
끝까지 긴장을 놓치지 않게하는. 류승룡. 김성령 멋지다.
류승용 멋잇어여 짱짱재밋거 다시보고싶내여
스릴있고 잼있음 유준상 그렇게안봤는데 오ㅋㅋ
기대이상의 재미!!!배우들의 연기력 최고 너무 잼잇엇어요 ㅎㅎ
음..?   오우.. .  헐?    음...   헐...   우와..   아이고..   우후♪
재밋따 ㅠㅠ 역린보다훨남
빠른전개 탄탄한 스토리 재밌네요
역린 , 스파이더맨 보다 재미있어서.. 10점이여
류승룡사랑해요♥짱멋있어요
오~~ 연기력 개쪔~!!
아침역린, 점심표적ㅋㅋ하루에두탕^^영화보는 시간대가 절묘ㅎ역린후 본 표적 또다른 스릴감~역쉬~검증받은 배우들은 돈값을한다는...^^류승룡아찌 예전부터 지금까정 완전 캐미작렬!!아참~!하루에 두번본 성령언냐도 역린,표적 두작품다 카리스마 완전짱!! ^^
생각보다 재밌었어여 배우들을 믿고 본터라 몰입도도 꽤나 있었던것 같아여
시간가는줄 모르고 본 표적!진짜진짜 재밌었음ㅋㅋ 또보러감~~
주연의 눈빛이 계속 생각나는 영화..지루하지 않구 잼나게 봤어요
스토리는 진부했지만 배우들의 재발견을 할 수 있는 작품이였어요! 잘봤습니다^^
진짜 이렇게 재밌을 수가 있나 싶음..진심 대박
역린이랑 둘다 봤는데 표적이 나은듯
류승룡 보러 갔다가 유준상만 보고 오네. 말이 안나오게 소름끼치는 연기.
표적잼표적잼표적잼표점잼
개쩔 류승룡연기진짜잘함
배우들의 연기력 하나하나가 다 기억에 남는다. 틱장애를 보여준 진구부터 양면적인 유준상 그리고 류승룡의 마지막 전투는 최고의 장면이다. 그리고 내가 생각했던 것과는 반대로 흘러가는 내용에 더 흡입되어 본 것 같다
정말재미잇게봣어요ㅎㅎ
처음부터 류승룡,이진욱,유준상,김성령 캐스팅부터 스케일이 남달랐다 그래서 나오고나서 바로봤는데정말 보는내내 집중하게되고 스릴 넘치는 영화였다.스포같은거 싫어해서 줄거리도 안 보고 바로 보게됬는데 초반은 갑자기 뭐지 싶었는데 반전과 전개가 good
다른분들은 다 않좋게쓰는데전 그냥 개쩜 개좋음ㅋㅋ유준상배우 연기진짜 쩔엇음..ㄷㅇ
류승룡 행님 멋져나는 정말잼나게봣다웅ㅎ
스토리 전개도 깔끔하고  배우들의 연기도 멋있었습니다.  악역연기  유 준상   짱짱!!!!
재미나요  연기력들최고  스릴만점  끝은좀허무
최고시원하게보았습니다
꿀잼임 ㄹㅇㅍㅌ 류승룡 나오는건 뭐 다재밋는거가틈
요즘 울영화 자알 만드네~~ 유승룡은 물론 다들 연기좋고,  긴박감 있고!!!
우리 이진욱님  짱짱 대박나길 바랍니다~
연기 진짜 잘하고 몰입 잘되요
련기다절허셔서재밋어요
눈뗄수 없는 류승룡 액션과 목소리 !!  짱짱요
나볼레 이영화 ....
간만에 재미있게 봤내요
영화속 반전도 반전이지만.. 진구연기의 재발견. 다른작품에선 솔직히 느낄수없었던... 진구씨 연기정말 최고ㅠㅠ..
내용,배우들 연기, 중간중간 코믹도 적절하고 오랜만에 재밌게 봤어요.
연기력 갑 ㅎㅎ 생각보다 괜찮았음ㅋ
스릴만점이에요♥ 대박입니다
최고 짱 최고 짱 최고 짱 최고 짱 최고 짱
완전 짱이었음.. 류승룡 액션짱이고 흠흠 넘 짱
배우들의 연기가 전반적으로 좋았습니다.. 유준상님의 악랄한 연기 정말 리얼..액션은 약간 아쉬움이..
긴장하면 손에땀나는데 영화보면서 손땀남배우들 연기워낙잘해서 몰입도 쩔어욤!
역시 멋있다... 류승룡씨 정말 대단하다..
배우들 연기가 너무 좋았어요!
역시 배우들이 연기를 잘했다.
안보면후호할뻔ㅎㅎ대박이구나
아주재밌게봄 반전도있고 ㅋ
류승룡 더티섹시ㅋㅋ 연기 액션 다 끝내준다 진짜 멋있고 재밌게 봤음
배우들 연기가 짱임. 심지어 특뱔출연인 진구~ 완젼 ㅎㅎ 류승룡씨도 대단하지만 유준상씨의 존재감이란 ㅎㅎ 너무염기 잘하네요~ 조금 아쉬운건 좀 뻔한스토리와 마지막 결말이 살짝 아쉬운 ㅎㅎ 잘 봤습니다 ㅎㅎ 추천해요!!
좋아요 너무너무 재미있습니다
모든 배우들의 연기가 정말 대단했지만 유준상의 연기에 영화내내 집중하게되던 영화 정말추천합니다!
역린보다이천만배재밋음
어마무시한 연기력에 몰입도 최강이엿습니당!!
액션신이 제일 재미있었어요~! 류승룡 짱짱맨
진짜 러닝타임이 짧게만 느껴질정도로 재밌고 긴박감 넘치는 액션~결말부가 좀 아쉽긴 하지만 그래도 해피엔딩 굳굳ㅋ
류승룡 유준상 진구 님의 연기 정말 잘하시고 영화 정말 볼만합니다~!
너무재밌게봤어요^^
스토리는 약하지만 멋진 배우들의 소름돋는 연기 일품이었습닏.진구, 유준상씨의 역할에 쏙 빠졌습니다. 박수 짝짝.!!!!
진한 액션이 숨막히게 전개된다 유승룡의 기막힌 연기를 리얼한 촬영으로 그대로 담아냈다~~아무튼 굉장하다 ~~ 년말 영화제 상복이 터질듯한 예감~~
액션과 스릴 짱짱함. 강추!
역시류승룡실망시키지않았다. 강추입니다.
볼만합니다 굿굿굿 류승룡연기멋잇어요
시놉시스도 안보고 내용도 아예 모르고 봤는데 간만에 정말 재밌게 봤어요^^
모든배우들의 연기가 정말 최고! ~ 지루할틈없이 흥미진진~ !! 추천합니다.
반전 장난아님.. 김성령님 가시는거보고 식겁했네요
너무 재밌게봤어용류승룡 넘넘 멋져용
지루하지않은 액션,코믹,감동을 결합한 영화역시 류승룡!!
꽤 재밌게 봤습니다. 액션 정말 좋았어요!
표적넘잼있게잘봤어요~^^
지루하지 않고 재미있었음.. 마지막 유준상이 좀 아쉽..
류승룡이 한마리 사자같았다는 느낌! 정말 최고였어요!♥ 여형사들끼리 싸우는씬도 굿굿
홀로보는 심야영화 가길 잘했네요. 지루하지않고 볼만했어요~~~
멋있다 화려한액션 !연기가유독좋았다
보는내내 긴장감 최고! 반전도 짱!
유준상의 악연연기 대박이예요ㅎ지루하지두않고..끝날때까지 너무 재밋었어요
역시 류승룡이였음!!
연기력..대에에에박
역린과 표적 다봄 둘다 김성령잘나옴 근데 역시 표적이 훨씬더 좋음. 역린 솔 까 쓰레기 . 액션 쩔고 정말 지금까지는 볼수없었던 한국영화의 클래스를 느낌. 지금까지 본 영화중 가장 재미있음!!!
볼만하고한번보세요ㅎㅎ
그냥좋앗습니다더말할것도없이
액션이 너무 좋았다. 다만 중간중간 보기 힘든 잔인한 장면이 있어 별 반개 뺀다. 재밌음!
액션영화라서 스릴이 넘치기도 했지만 틱장애가 있는 주인공의 동생이 죽는 장면이  너무 슬퍼서 울었다.
액션신도 많고 완전 재밋음 강추
보는 내내 심장이 쿵쾅거렸다...진심...이야...민증 안 가져가서 한공주못보고 표적본건데 진심 후회안함. 반전 감동 액션 다 살린 영화ㅠ또보고싶네ㅠ
영화 끝까지 긴장감 넘치는 전개...그리고 반전.... 역린이랑 둘중에 표적 더 대박!!
반전도 있고 재미있었습니다.
생각보다 재밌어요 1시간처럼느껴지는 ㅋㅋ류승룡 연기 대박.. 액션이 영화처음부터 끝까지그리고 반전 ㅋㅋ
스토리는뻔한데 액션신이 진짜 너무멋있음
정말 재미있어요!!! 다음에 또 보고싶네요
류승룡이 아니라 유준상때문에 본다
재밌음기대안했는데재밌음류승룡짱
표적이더재밌네요그냥표적보세요추천
짱재밌어용ㅋ.ㅋ스토리가뭔가..짧은느낌ㅠㅠ아쉽
좀 잔인하지만 재미있어요!!
시간 가는줄 모르고 재미나게 스트레스 확 풀고 왔어요 류승룡의 액션 멋지구요 유준상의 악역 비열하면서도 악역도 해냈습니다. 모두들 연기 짱 입니다.
정말 오랜만에 영화를 보앗는데 연기자 모두의 연기가 정말 대단히여 몰입도 최고였습니다! 류승룡,진구,유준상님의 연기정말대단합니다!! 이진욱씨 정말 멋있었습니다
걱정을 많이 했었는데.. 재미있었음. 빠른 전개와 짧은 러닝타임이 좋았음. 좋은 대사들이 나오고, 처음엔 못느꼈던 여훈의 감정이 느껴져서 좋았고.. 저걸 찍을 때 배우들은 어떤 심정이었을까 생각하게 됨.
믿고보는 배우....역시 류승룡!
류승룡연기진짜 오져요 ㅋㅋㅋ
너무너무재밌고 연기자들 연기력도 너무 대단해요ㅠㅠㅠ영화보는내내계속집중해서봤어요 최고!!!강추~
가족들과 같이 오랜만에  통쾌한 액션과 전혀 지루함 모르고 잘보았음다. 무대인사 있는거 모르고 선택한영화 주인공분들 넘잘생기고 멋짐. 약간 서운.. 가족들과같이 온사람들도 T하나 선물 받았음  영원히 기억에 남을 뻔...
류승룡연기진짜잘하네굿굿
액션은 좀 약하지만..따봉
완전진짜대박돈이안아깝네
볼만한 영화!! 류승룡,진구,유준상 연기대박~~
와 정말 끝내주게잼있네요
친구랑 봣는데 친구 울엇어요 정말재밋습니다
현빈연기좋았구요..오랜만에좋은영화관람했습니다
영화보는내내긴장하며 보았습니다.  스릴감짱!!!  영화대박나세요
한마디만 한다면 '굿'
역린보다 재밌고 낫네~
Good! Good good!
내용을 모르고 그냥 본 영화였는데 빠른 전개 재미있게 잘 봤습니다 .류승룡씨는 물론이고 악역의 유준상씨 연기 정말 멋있었어요. 역시 믿고 보는 배우들의 멋진 영화였어요 ^^
좋은 B급 영화입니다. 류승룡씨 연기가 인상적.
재밌게봤습니다 결말에 아쉬움이 좀 남는 영화
진짜  대박 재밋음 연기 굿굿 꼭보셈
연기력 좋고 내용 탄탄하고  정말  잼있네요...^^
역린과 표적 둘 다 봤는데 긴박감은 표적이 최고인 듯 해요. 역린은 약간 지루한 감이 있었거든요. 배우들이 연기도 너무 잘해서 몰입도 짱 이었어요^^
처음의 생동감과 긴박함이 좋았다..마지막이 조금 아쉬운부분도 있지만 지루하지 않고 재미있었다
류승룡아자씨 웃음기 싹빼니까 넘 멋있으요. 이진욱도 연기 좋고!
이진욱 땜에 봤는데 재미있었다. 진구의 연기도 류승룡, 유준상 연기도 훌륭~! 중학생 내 딸은 영화 처음부터 충격적이고 후달린 모양이다. 이야기를 스릴있게 잘 만든것 같다.. 다들 거의 옷한두벌로... ㅋ 전혀 지루하지 않고 시간이 후딱 갔다.
시작부터 끝까지 긴장감 짱! 강추합니다.
재밌어요~ 류승룡 믿고 봐도 됨
계속된 긴장감 괜찮았음
오늘 보고왔는데 진짜 추천합니다! 액션,잔인한거 싫어하는 젊은여자들도 재밌게볼수있어요 고딩여자인데 원래 액션싫어하는데 이건얼마나재밌던지 배우들 아이돌없어서 발연기 아무도없구요 류승룡,진구, 등등 연기다잘함 스토리도잼씀 코믹요소도 은근있음
쉴틈없는 전개로 지루하진 않았지만  너무빠른 반전으로  중반에  벌써 힘이 좀  떨어진  느낌...  꼭  영화관서  보시길  사운드  빠지면  너무  맥빠지는  장면도  있음
너무재밌어요한순간도 놓칠수없는 시간이었어요
역린을  왜 봤을까.... ㅠㅠ
류군 카리스마 죽이더군요재미있게 잘 봤습니다^^
처음부터 끝까지 지루함 없이 잘 봤습니다.~~ ^^시간가는줄모르고 봤네요머 내용은 반전이 참 일찍와서 놀래긴햇는데나름 후반부 스토리도 나쁘지 않았던거같아요..뻔한 결말이라는건 알지만.. 배우들 연기가  몰입을 높혀준거같네요.류승용,이진욱씨 짱
연기력좋고 지루하지않고 재미있어요
정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 류승룡씨의 연기. 진구씨의 연기. 유준상씨의 연기 정말 좋았습니다. ^^
스토리에 영화가 질질끌려다니다가중반이후 급재미있군요
완전 재미있습니다. 2시간 가까운 시간 어떻게 지나갔는지도 모르겠습니다. 표적전에 스파이더맨을 보고 너무 즐거웠는데, 장르는 다르지만, 확실히 이런 한국영화가 더 최고라는 생각이 연속 들었습니다. 정말 환상적인 배우들과 연기였습니다. 강추입니다!
긴 연휴 동안 류승룡의 시원한 액션과 함께 영화 한 편 잘 보고 왔습니다!! 추천!
어린이날표적보고왔는데기대한만큼재미있었어~^^♥류승룡멋있게나오고이진욱도멋잇게나왔어~^^♥♥♥
한 8 점 정도의 영화입니당 정말재미있어요...
지루하지 않고 볼만하다 솔직히 어메이징 그것보다 난게 이건 지루하지않았었던게 젤 중요한것이요
표적 영화봤는데 너무감동적이고 너무재미있었어요 !! 류승룡배우연기 믿고딱볼만한영화입니다. 표적 파이팅 !!!~~
진짜 깜놀시키는데에는 머가 있나봐 ㅠ 그래도 나름 집중좋게 봤네요
시간이 좀 짧지만 흥미진진! 지창욱 완전 아내바라기 훈남 남편에 류승룡 연기 대단함. 액션신 완전 자연스럽고 오버가 아니라 좋음. 또 극중 류승룡 동생역 진짜 연기력 대단ㅠ 악역도 반전이고 특히 여형사들 싸우는 장면! 가장 인상깊고 재미 괜히 쫄깃함
원작이 포인트 블랭크라는 것과 출연배우들만 인지한 상태로 연휴 마지막날 급하게 티켓팅. 영화 시작할때부터 끝날때까지 모든 관객을 완벽히 몰입시켜줄 정도로 전체적인 구성, 짜임 훌륭했고 출연배우들의 연기(조합)도 최고였다. 재미는 기본, 별은 다섯개!!
류승룡 액션연기 짱이네요...스릴도넘치고!!내눈에제일 눈에띄는건 여자형사들ㅜㅜ너무멋있습니닷ㅎㅎㅎ
역린 스파이더맨 보다 더 재밌다!!
재밋어요역린에 뭍힌듯..류승룡 유준상 진구 연기짱
깜짝깜짝 놀래는 장면이 많고 재밌네요 ㅋㅋㅋ
시원한 액션깔끔한 연기반전 스토리
정말 재미있었던 영화~~ 류승룡 등 모든 연기자가 훌륭!!! 내내 긴장하며 봤던 영화!!
연기력부터반전까지소름20번끼친영화
배우들의 연기가 볼만함.류승용씨야 워낙 연기파이시고 나머지 분들 생각보다 훨씬 잘 녹아든것같음. 유준상씨 다시 봤네요~
재미있었고 스릴도 있었고 나름 반전도 놀라웠다. 하지만 뭔가 아쉽긴하다...
영화보는 내내 너무 긴장... 긴박감 쩐다... 재밌었다...
1점 주는 사람은 다른 영화 알바 인듯....연기, 긴장감, 액션 모두 굿
결말이 너무 쉽게 풀어진듯 해서 좀 아쉬웠지만, 배우들의 열연이 볼만했습니다! 류승룡,이진욱,김성령,유준상,진구,조여정님 다음에도 좋은 작품 기대할게요^^ 그리고 영화 인트로랑,엔딩? 부분이 외쿡영화처럼 잘 만들어 진거 같아요 ㅎ
"내가  직접간다.!" 류승룡의 변신에 또 한번의 신호탄  액션 연기 쩔음 마지막 경찰서로  차로 문을  다 부시고  들어가는  장면은 아직도 생생함  류승룡 최고!
와... 진짜 표적 끝나고 숨쉴수 있었음... 대박 긴장감
스토리도 좋고 집중하느라 시간가는줄 몰랐다
진짜진짜잼잼잼2ㅐㅁ잼이에도
류승룡씨연기보러왔다가..유준상씨 악역연기에감탄 또 감탄하고갑니다 진심 유준상배우 최고네요 와소름
보는 내내 긴장감과 짜릿함이란,,,
마지막 엔딩이 좀 아쉬웠습니다. 하지만 보는내내 긴장감도 있고 재밌네요~ㅎㅎ
재밋구만 평점이 왜이래
끝날때까지 시간이 멈춰 있는 듯
역린보다 표적이 훨씬 재밌어요! 표적은 스토리 전개가 되고 내용이 긴장감도 있고 배우들 연기는 두말할것도 없었으니까요!
배우들의 다른 모습을 볼수있어서 조았습니다~류승룡님 액션과 잔근육 눈빛! 이진욱님의 허당끼유준상님의 똘끼... 시간가는줄모르고 봤습니다
출연진들 연기력 끝내주는거 알고있지만~ 정말 대박이네요~재밌게 잘봤어요~ 영화 잘될거같네요. 이미 잘된거 같지만요 ㅋㅋ반전있고 긴장감넘치고 짱짱!!
잼났져용 하하하뭘일케길게 적으라구
박진감넘치고 배우들의 연기가 좋았습니다
잼잇음ㅎㅎ하하하하오10자
스토리가 좀 짧아서 아쉬웠지만, 역시 최고는 류승룡
류승룡이 직접 초반에는 냉정한액션이고 뒤로갈수록 짐승액션이라했던 인터뷰를 봤는데. 영화보고나니까 이해됨...연기갑..
박진감넘치고 재밌어요이진욱 멋집니다
기대안하고 봤는데 재미있었습니다^^
유준상은 악역이어도 옳다..♡
기대이상이었다... 최근 본 역린, 스파이더맨과는 비교할 수 없을 정도로 재밋었다.. 류승룡이 출현하는 영화는 이제 믿고볼수있다.
 진구의 틱장애 연기는 정말 인상깊었다 너무리얼해서 놀랐고 류승룡의 독기품은 눈빛과 화려한액션은 타의추종을 불허했다 광해때부터 류승룡 연기가 정말좋았는데 이번 표적을보면서 너무놀랬고새로운 모습을 보았다 유준상의 악역 최고였다. 보는내내 소름과 함께였다
나 . .나만 볼수는;;;
정말 처음부터 끝까지 재밌었어요 빨려들어갈듯한 카메라 움직임과 배우분들 연기가 너무 좋았네요^^
지루할틈없이 재밌었어요^.^류승룡님 연기력짱! 살짝아쉬운게있다면 김성령씨가 너무 짧게나온거같아요 ㅠㅠ
믿고보는 류승룡 믿고보는 유준상
다른건잘모르겟는데 연기하나만큼은 잘하더라ㅋㅋ
평점이 낮아서 기대안하고 봤는데 생각보다괜찮았던거같아영배우들 연기 짱짱맨~ㅋㅋㅋ 유준상 악역역할 생각보다 잘해서 깜놀함
스토리는 다소 뻔해보이지만 배우들연기가 ㅎㄷㄷ..진짜 전부다 최고임!!
역린과 표적 둘 다 봤습니다. 역린은 기대가 워낙커서 그랬는지 기대가 덜 했던 표적이 좀 더 좋았습니다.역린과 표적 비교해서 후기 올려놓았습니다.표적에서 H사 에어백은 터지지 않았다 는 것도 포함해서...ㅎㅎㅎ
표적 평점보고 기대안하고 봤는데 재미나다. 긴장감이아주~
류승룡의 폭발적 연기력 멋잇었습니다반전도 있으며 긴장감도 엄청난 영화!최고예요 꼭 보세요 ㅎ
중간에반전까지  재밌었어요 굿
유준상이~갑이다 진짜!!
최고 ! 이렇게 재미있는 영화는 오랜만 ^ ^♡
배우들의 명품 연기,, 잘 보았습니다
재미있었다 류승룡의연기 ㅋㅋㅋ
꿀잼 꿀꿋잼 꿀꾸리잼 꿀잼
신선하게 웃을수도 있구, 연기력도 좋고 재밌음
잘봤습니다매우인상깇게봤네요
류승룡이  인명피해를막았다 굳
기대안하고 봤는데. 연기력짱.
심장이 쫄깃해지는 줄.. 류승룡 쵝오 ㅜㅜ
보는내내 긴박감....좋은연기에 빠져들었다그리고 류승룡 아저씨 사랑합니다 ㅜ꽃중년 넘 멋잇음
뻔한스토리 라고 하지만 그들의 연기에 박수를 칩니다. 보고 후회란 없습니다 보고판단하시길..!
류승용연기 진구연기 배우들 연기가 너무재밌고 스토리도 뻔하진않았던거같고 액션들이나 너무 재밌네요!!! 굿
액션 좋고- 스토리 좋고 -스트레스 다 날려주네요!
간만에 대작  액션영화  역린 볼려고하다 이거 봤는데 탁월한 선택 이었습니다  굳굳굳~~~
너무 재미있었어요^^*
http://movie.naver.com/movie/bi/mi/mediaView.nhn?code=106547&amp;mid=23412 - 예고편표적 너무 재미있어요 제가 드물게 지루해하지않고 끝까지 본영화 !류승룡 이진욱의 연기가 너무 멋있어요 ..♥
배우들의 열연과 촬영팀의 센스가 빛나는 영화입니다!스트레스를 한방에 날릴 ~!추천합니다^^!
오랜만에 심장 쫄깃한영화~~ 다들 연기 넘 잘하세요 ㅠㅠㅠ
보고나니좋네요재밋습니다
재밌게봤습니다액션도멋졌고 류승룡배우의 새로운변신도잘봤습니다
김성령씨가 너무 비중이 작고 허무하게 죽어서 아쉬웠지만 전반적으로 긴장감넘치는 들었다놨다한 영화.특히 류승룡씨의 연기와 유준상씨의 싸이코연기가너무 리얼해서 인상깊었고마지막 엔딩 장면도 훈훈하고 매끄럽게 잘 마무리된것같다.
배우들 연기 대박...특히 류승룡 너무 멋짐ㅠㅠ아무내용모르고 봤더니 긴장감 속에서 재밋게봣어요
역린보다는 재미있음 끝
빵빵터지고 액션씬굿~~~다들연기잘해서나무랄때없고,  몇일전본역린이랑비교했을때 훨재밌음!!!
오랜만에 대박 영화인듯~~  연기자들 모두 훌륭한 연기와한순간도 놓칠수 없는 스토리  짱짱짱~!!
정말 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.주인공들 연기는 정말 대박!믿고보는 배우 류승룡 유준상 이진욱 ♥
류승룡의 또다른 매력을 볼 수 있는 영화적절한 반전과 멋진 액션배우들의 몰입 연기 대단하다
대박영화예요 액션도 너무 좋고 다시보고싶을정도의 영화♥  연기력 소름돋아요♥
허니잼....♥♥hahahahahaha
남자친구는 영화아저씨랑  비슷하다구하는데전 기대를안하고봐서 그런지너무너무재밋더라구요 반전까지 으~~한시도긴장을노을수없는 영화인거같애요
보는 내내 스릴 넘치는게 최고였음. 이진욱, 류승룡, 유진상 연기 최고
이번년도에 봤던 영화중에 제일 좋았습니다ㅎㅎ
박진감 넘치고 반전도 있고 스릴도 있고 재밌음~ 다들 연기도 굿굿!!!
영화내용은  그저그랬지만 배우들연기가 엄청났다고하고싶네요
나이스였어요.큰 기대는 안하고 갔었는데..액션신도 너무 멋졌고.뭉클하기까지 .연기력들 감탄! 특히 주인공이..또 보고 싶네요.
스토리좋고 연기력도 좋고 만점!
오랜만에 한국 영화의 대작이 나왔네요처음 부터 끝까지 지루함 없는 스펙터클한 전개
지루함이 없는 영화 내용 또한 만족 배우들의 열연 명품연기 좋아요
반전도 있고 잼있었어요!! 간단하게 보기 좋은 영화 입니당
갠차났음 볼만했다!!
유준상 연기대박!!주인공보다 빛나는 조연이네요
시간가는줄 모르고 본 영화. 정말 연기 잘하는 배우들의 중요성을 본. .류승룡.유준상.진구 정말 쵝오 였음.
정말 대박... 최근 영화 중 최고.
진짜짱짱너무재밌어요
마지막 경찰서 돌진씬... 지렸음ㅋㅋ
강추 !!너무너무재밌어요
이진욱 짱짱  재미있어요 !!^^
배우드들  연기가  너무  좋고 액션도 좋았네요. 류승룡씨  연기 ㄷㄷㄷㄷ그리고  제일  반전이었던  것은 연기 쩔었던 진구가 특별출연이었다는 사실이었습니다.
진짜연기다좋았음진짜연기다잘하시는듯!!!
스릴쩌러ㅜㅜ완전짱재밌음
연기자들의 연기는 일품이었으나 내용이 조금 빠진듯한 느낌은 준듯 하지만 즐겁게 본 영화
기대안하고 봤는데 넘 재미있었어요~ 좋아하지 않는 장르임에도 불구하고 .... 특히 나오는 배우들이 넘넘 연기를 잘해서 푹 빠져보았던거같아요~ 강추!!!!  입니당~
액션 하나는 볼만하네요.
재밌응ㅋㅋ웃기기도함재밌
역린은 재미없던데 표적은 긴장감up 돈값함
진짜 장난아니였던영화!!배우들 연기력최고였다역린보다 훨좋은영화
괸찬았다 반전도조금있고 류승룡 갑
진짜 반전과 감동 스릴 을 다갖춘 최고의 영화
기대안하고 봐서 그런지 짱 재밌었어요~ 친구는 역린도 봤는데 역린보다 더 재밌데요 ㅋ 진구도 멋있고 유준상 악역 진짜 멋있어요~ 다들 연기 잧해서 재밌었어요 ㅋ
ㅈ나 재밌는데?기대 이상이거 꿀잼 ㅋㅋ
이번 연휴에 영화 어메이징 ,역린,표적 세편 봤는데 제일 재미있었음 ~배우들의 연기가 살아있음 ~대박 !!!!
주연이 류승룡, 이진욱 만인 줄 알고 갔던 나로써는 미친 캐스팅.. 진구, 유준상 등등 마무리가 뻔한감은 없지않아 있지만 보는 내내 긴장감을 놓칠 수 없었음. 꿀잼.
이런걸 쌔잼이라고하죠?막판에만 눈물찔끔:-)
배우들의 연기력이 돋보였던 영화.
공권력의 무서움과 류승룡의 연기력의 조화가 아주 잘어울렸다. 정말 강추~~
안녕하세요~잼나게 바따요~^^
재밋엇구요 또보고싶어여ㅎ
스릴넘치고 재미있어요ㅎㅎㄹ
정말로 재밋게..봤어요 최고최고
긴장감 있고 아주 재밌습니다!
10점주기에는 뭔가 심심하긴 했지만 그래도 간만에 볼만한 영화 봤네요!
류승룡WkdWkdajtdlTekd
대박반전100배우들의 연기100몰입도100감동100
처음부터  끝나는 시간까지  긴장감을 주는 영화였습니다
이정도면 월메이드 잘봤습니다
화려하기만 한 액션이 아니라 뭔가 현실감 있고 긴박한 듯한 액션이었다. 투박하고 처절함이 잘 표현된듯
배우들이 연기를너무잘해서 너무재미있었어요류승룡짱짱ㅜㅜ
유준상씨의연기가짱이었어요굳굳
역린보다 훨씬낫다. 줄거리도 심플하고 무엇보다 주연들 연기력이 지림
잼있었구요!역시 류승룡짱!! ^^
이거  어제보고  오늘 또봤는데   휴가나와서  볼만한거같네요
지금 같이 개봉한 역린,스파이더맨보다 재밌었음
스토리 및 객관적으로 최근 영화보다 훨씬 재미 있었고 감동도 약간에 의미를 두고 있었으며 보편적인 영화의 스토리가 뻔한데 처음부터 집중을할 수 있었어 아주 재미있게 본 기억이 납니다
다른말  필요없고 잼따ㅋㅋㅋ
꿀잼  승룡성님 연기 오집니다
역린 보고싶었는데 평점이나 후기들이 너무 별로라 표적으로 바꿈ㅋ원래 액션좋아해서 영화는 재밌게 잘봤어요!유준상아저씨 반전..착한이미지에 저런 역할은 정말 소오르음~류승룡아저씨는..살빼셔서 몸은 멋져지셨는데 갠적으로 얼굴은 그전이 존멋!!
이진욱 매력있네요 성장하는모습 응원합니다류승룡을 위한영화 멋집니다
기대 안하고 봣는데 나름 볼만햇던영화 ㅋ
굿 재밌어요 또 보고싶은 영화 미친 연기력!!!
왕잼졸잼꿀잼진짜재미쩌
이 영화의 긴장감과 몰입도가 괜찮네요. 류승룡씨의 액션 연기도 생각보다 잘 봤습니다.
꿀잼뀨완전재밌써용10자채웟다
아주재미있게보았습니다.스릴이굿~아주만족스럽게보았습니다.
소름끼치게 재밋진 않은데 재밋어용 ㅋㅋ천만까지는.안되고 한 삼백만 될듯
오랜만에 정말 재미있게  본 영화네요
재밌어요 스토리 흥미진진하고 액션도 좋네요 류승룡짱
대박... 류승룡 넘 멋지고 진구도 연기 엄청잘햇네요.그나저나 조여정 진심 갖고싶다 하앍
지루함없이 스릴 있게 잘봤습니다 하지만 여형사들이 담배피는 신이 약간 억지스러운거 같았습니다 잘봤습니다^^
끝날때까지 긴장감과감동까지 곁들인 맛나는 영화
개인적으로 너무 재밌게봤음! 액션도 진짜 소름돋았고 배우들 연기력은 말이 필요없을정도;
어...아...어어...예승이...예승이 세일러문가빵 삼만구천오백원 세일러문가방 예뻐 예승이 예뻐
스릴있고 시간이 어케 가는지 몰겠네요
보는 내내 류승룡 연기에 눈을 뗄수가 없네요역시 류승룡~역린보다 한수위인듯!
생각했던 거 보다 더 재미있었습니다!
진짜 재밌습니다 강추요 강추
유준상의 야비한모습이멋있었고 류승룡의 액션 멋있었다
아주 잘보았습니다. 역린에비해서는 잘된영화이더군요 9천원이 아깝지않은 영화이였습니다잘뵈았습니다
이런영화가 왜 평범 8점 밖에 안되는지 모르겠다....
재밌어요!지루한요소가 없달까?
재밌어요!! 배우분들 다 연기도 잘하시고~ 몰입도 짱이에요!!
간만에 재미잇게 잘밧네요^^
잼나요~유준상반전짱ㅋ
스릴넘치고 무서 웠어요 진심..그리고 배우들 연기 너무너무 잘함..
진짜 존잼 시간가는줄몰랏음!!롤러코스터타는느낌!!
오랫만에 볼만한영화가 나왔네남잔데도 류승룡빠할까바요~
역시 믿고보는 류승룡 진구도 대박!!
액션신이랑 조금씩나오는 웃긴장면 및 스토리좋은데 몇몇씬들을 조금만 더 끌어서 러닝타임을 1시간50분정도로 하면 더 좋을듯!!꽤 재밋엇음ㅎㅎ역린은 언플도심하고 너무 흔하게알고있는 내용이여서  안봣는데 표적보길 잘한듯...
역시류승룡ㅠㅠㅠ중년에나이에도불구하고 저액션연기ㅜㅜㅋㅌ남자친구한테첨에는별로안보고싶다햇는데 보고느서 여운이남는다능
우왕굿!!!  재미있어요!!!
초반의 빠른전개와 배우들의 액션연기와 특히진구연기가 대박이네여 ~
완전강추합니다.아쉬운건 마지막엔딩이 좀 허무하다는것...
유준상이나쁜새끼였다능ㅠㅠ
아진짜너무재밌음진짜추천이요
와진짜긴장감개쩜요ㅋㅋ
친구랑 봤는데 중간에 웃긴장면도 있고 정말 처음부터 끝까지 긴장하면서 봤어요 결말이 조금 아쉽긴해욬 그래도 재밌게봤어요
개인적으로 류승룡씨 팬이지라 기대 많이 했었는데 역시 기대를 저버리지 않더군요..류승룡씨 연기력은 가히 폭발적~ 김성령씨의 갑작스런 죽음이 너무 아쉬웠지만 영화 전체적으로 지루하지 않았고~ 유준상씨의 서늘한 미소가 압권이고 진구씨 역시 연기파~ 강추!
류승룡 연기 ㅎㄷㄷ숨돌릴틈없이 펼쳐지는액션줄거리가 조금미흡하나 인물들로 충분히 커버됨오랜만에 꿀잼인영화봤음유준상  진구 소름끼침
이진욱 멋져요 완전재밌어용ㅎㅎ
그냥그렇  역린보다 나음
표적  지루하지 않는  전개  재미있습니다
더 길면 지루할뻔 했던 98분 딱 좋았구요, 믿고 보는 배우들이 한자리에 모인 영화. 특별출연까지 연기력 대박. 덕분에 몰입 제대로 해서 봤네요 스토리도 중요하지만 연기력을 더 보는 개인의 취향으로 표적 완전 추천-!!! 특히, 유준상씨 대박입니다.
연휴에 할거없어서 기대안하고 밧는대 재밋내요!! 스릴짱!진구짱!!!!
출연진 연기 짱이예요 ㅎㅎ 액션도 지루하지않고 볼만했구요 끝이 아쉽긴 했지만 재밌었어요
의식있는 감독.마지막신 류승룡의 분노가 국민의 마음입니다.
배우들 정말 대박이었음. 유준상씨가 악역을 할줄은... 후덜덜했음. 다들 배역을 멋지게 소화해주셨다!! 후배 여형사로 나왔던 분도 후반부에서 활약이 꽤 돋보였음ㅎ 굿굿. 근데 김성령 죽었을 때 허무했음. 결말도 그냥저냥인듯. 그래도 스릴있고 볼만했음b
굳굳구두구두구두구굳
재밌어요~ 반전도 있고
류승룡도 정말 멋있고 시원한 액션도 있고 스릴도 있어서 재미있게 봤네요
진짜재밌게봤는데 약간짧다
연기다들잘하시고 너뮤재밌어요 오랜만에 8천원이아깝지않았네요ㅎㅎ
악역으로 나온 유준상씨 연기 정말 잘하시던데...그럼에도선한 이미지때문에 진짜 밉지는 않더라구요~^^
재밌었음 시간이 조금 짧아서 내용 진행이 빠른것 빼고는 굿
엥? 방금 보고 나왔는데 무지 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네 ㅋㅋ 뭐지? 9점 주려 그랬는데 평점이 생각보다 낮아서 10점주고 갑니다 ㅋㅋ
연기 장난아니다 ㅋㅋ 주인공들보다 진구의 연기가 참 인상 깊었다. 역린보다 훨씬 나음
표적재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 류승용 짱입니다
역시 류승룡 역시 유준상 몰입이 너무 잘되서 너무 재밌게봤습니다.
유준상 : 원하는게 뭐지?                                                                류승룡 : 니 모가지                                            할때 소름
역시..류승룡..기대이상입니다
한순간도 눈을 뗄수 없는.... 믿고보는 배우들!!!역린 보려다 봤는데...잘선택한듯!!!
어떻게 보면 뻔할수있는 스토리지만, 반전과 긴장감, 연기력으로 재밌게 보았던거 같다.
연기 짱짱! 한명한명  존재감  다들  최고이고  연기도 너무 잘해요
연기나 구성이나 모두 훌륭하네요
군더더기없이 깔끔하고 쉴틈이없네요~배우들의 명연기에 또한번 감동의박수를...
아예 모르고 가면 재밌음
진짜 영화 보는내내 긴장했었고 진짜 박진감넘게 재밌게 보았네요 ㅎㅎ진짜 이거 매우 추천합니다.!!!!
이번 연휴, 나를 위로한 단하나의 작품자신있게 추천할만한 작품!
연기를다들너무잘한다
진구 : 쑤ㅣ발! 아 죄송해.. 쑤ㅣ발!
지루함 없이  재밌게 봤네요~^^
이영화보다가 진짜심장쿵쾅ㅠㅠ..하.... 해듬이 아빠가 저렇게 나오다니...
표적 정말 쨈있게 봤어여^^유준상 이놈 반전이 최고이구여진구는 마음이 착하구 류승룡 완전 멋있구의리 작렬이구 이진욱 의사라서 모든지 잘하네~조여정 애기 유산인 줄 알았는데 잘 되어서 대박마지막 장면 최고의 감동 교도소 데리려 오구 삼촌이 되니
흥미진진하고 류승룡의 연기가 너무 멋있는영화였습니다!!강추!!
완젼재밌음 ㅋㅋ류승룡완젼멋짐~완젼긴장하고 봤다는..진구피범벅된장면 눈가리고봤음 으읔~
역시 류승룡!! 정말 재밌었어요!!!
아주 좋네요볼만합니다연기들 잘하네...
부모님과 관람했는데 반전도있고 감동도있고 최곱니다!!
10점짜리는 아니지만 7.88은 너무 낮은거 아닌가
긴장감들게끔 잘만들엇네
진짜 시작부터 긴장감을 시작해서 끝까지 재밌었습니다. 뭐 뻔한스토리? 참신하거나 색다르면 이상한거니 뭐니 하면서 그리고 중간에 아쉬웠던점을 진구와 류승룡이 연기를 잘해서 커버되었습니다.
말이필요없습니다 ...꼭보세요
재밌네용~류승룡 액션 멋있네요..
꽤 몰입하면서 볼 수 있었다. 유준상 역할도 좋았고, 김성령 너무 일찍 죽어서 아쉬웠음. 역린은 별로라던데
다시  또  보고싶네요^^
잘 봤습니다~~~~역시 명배우이십니다
저는 개인적으로 재밋었는데
진짜 재밋어요!! 류승룡 너무멋잇어요~~~
간만에 지루하지 않고 긴장감 가득한 영화를 본거 같다배우들의 연기도 일품이었다.
표적 정말좋은데요 범인은 유준상 입니다
긴박감!!! 역시 류승룡 연기력은 검증 더이상 무슨말이 필요하겠는가??
진짜배우들부터연기까지짱인거같다
말이필요없음 몰입도 최고였음
배우들연기진짜잘하고진심졸잼ㅎㅎㅎㅎ
짱잼!!한국영화가 많이 발전했단 생각이 듬!!류승룡이 너무 천하무적으로 나오긴 하지만ㅋㅋㅋㅋ
한시도눈을뗄수없네요 연기진짜최고
이번에 부산 시사회까지 다녀오고 총 2번 봤는데도 정말 재미있었고 긴장감있는 스토리에 각 실력있는 배우들의 연기까지 정말 좋았습니다! ♥ 추천!!
배우분들 한분한분위 캐릭터도 연기력도 돋보였고 지루할 틈 없이 재미있었던 영화였어요! 다시 볼 수 있을 반큼 재밌었습니다~~~~짱!!!!
평점낮아서 안볼려했는데 진짜안봤으면 화났을듯한부분도안지루하게빠져들어봄코믹도있고감동도있고 시원시원한 액션까지ㅋㅋ 류승룡한테반함
잼꿀잼개잼졸잼잼먀우잼잼잼
긴장감도 있고~ 뭔가 웃기고 재밌음ㅋ 진구도 연기 너무 잘하고 김성령도 멋있고ㅜㅜ 류승용 울때ㅜㅜ 연기 다 너무잘한다 진짜
흥미진진하고 재미있었다.
정말재밌었어요 류승룡짱
역시. 연기잘하는배우들의영화류승룡과 유준상  진구또한 짱
너무 재미있고 좋네요 재미있어요
재미있고 긴장감을 한시라도 놓치면 안되는영화임
류승룡씨 연기력 최고예요 너무 멋진 배우, 항상 응원합니다.
볼만하네용 재미있습니당
아 너무 재밌게봤음. 성령 아줌마 너무 안타까웠음.
이렇게 집중해서본영화는처음이다!!!
정말 재미있게 잘 봤습니다.  반전대박
한국영화 똥파리가 최고라고 생각하지만 이건 근접하다. 정말 재미있엇다.
내용전개가 지루하지 않게 진행되서 보기좋았고어느배우 빼놓지 않고 연기력이 대단했습니다특히 진구씨의 연기 정말 대단합니다
이건그냥말이필요없다꼭보세요 이번년도최고영화니까영화라쓰고예술이라읽습니다
빠른 전개감과 긴장감이 어우러져서 상당히 흥미진진하게 본거 같고 액션감도 굉장히 좋았고 배우들에 신들린 연기력으로 영화가 재밌었습니다. 보시려고 하시는분들에겐 추천드리고 싶네요
연기자들의 열연에 지루할틈없이 첫장면부터 긴박함에 우와...진짜 재미있게봤어요 중간중간 웃기는장면까지 돈주고 보는영화중 괜찮거본것같아요
다들 연기력 굿굿 전 재밌게보고왔네요
개인적으로 재밌게봄 결말이 예상되기는했지만
기승전결이없다고느껴지는스토리임에도불구하고 지루함전혀없이 굉장한몰입도로봤습니다
40분 지난줄 알았는데 끝나버린 영화
아아이오우애아애아으
표적 추천^^짱짱 재밌어요 이진욱 넘멋있네요
무슨 뻔한  스토리, 결말이네 떠들지만 지들이 만들어 보던가 주관적인거겠지만 참 재미있었음. 다소 폭력적인 장면일수도 있지만 모든 배우들의 연기력이 돋보인 간만의 멋진 한국영화였던거 같다. 류승룡 배우이름만 봐도 이젠 영화 다 볼거 같다.
그냥 볼만했다 .... 돈아깝지 않은..
별로임...하지만 걍 10점
굳ㅎㅎ 역린 보다 훨씬 나음
역시 류승룡 이라는 생각을 하게된 작품이예요! 누구하나 빠지지 않고 박진감  넘치고 빠르게 진행되는 스토리에 ...또한 생각지도 못한 내용이 진행 되면서 정말 시간 가는줄 모르고 봤어요~최고예요!^^
초반부터흥미진진하고반전도잇고스토리도좋고무엇보다 배우들의연기가빛나네요♡흥행햇으면좋겟어요~꼭보세요 즐겁게보실수잇을겁니다!
굿. 아주재미있고 액션이 홍콩영화같음
재미잇엇어요! 류승룡 짱짱짱
심야영화로 보고왔습니다 입소문으로 보게 됐는데요 기대이상입니다 처음부터 마지막까지 재미와 스릴감이란 와... 이진욱 너무 잘생김....류승룡 액션신 진짜 멋짐 유준상씨 웃긴대사와 악역 ㄷ ㄷ 김성령씨 경찰너무잘어울림
류승룡의 이런 모습 처음이야~~ 액션연기도 훌륭히 소화해내심글구 저는 개인적으로 진구의 연기도 훌륭했다 생각해요 추천추천 류승룡 흥해라~~
류승룡이 주인공이어서 본 영화..
좋은영화 잘봤습니다! 얼마전 연극룸넘버봤는데 연극배우분도 나오시네요..ㅎㅎ
류승룡액션도 좋았는데 유준상 멋있었음 선한 얼굴이 악역할 때의 포스는 엄청난 걸 보여주셨고 진구 틱장애 연기도 완전 잘 하셔서 기억에 남음 그냥 연휴기간에 영화관 화면에서 볼 만한 영화 !! 그리고 김성령 아줌마나 진심 예쁘심
처음에 시작할때 총소리에 놀란사람들 많을듯ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 긴장감을 늦추지 않는 영화였다 류승룡의 연기는 압권이었다
너무멋진연기잘봤습니다^^멋있어용♥♥♥
포스터 누가 이따구로 찍어놨어? 쌍팔년도 영화같자나... 기대없이 편하게 보면 정말 볼만함. 믿고 보는 류승룡!
마지막 장면. 썩어 빠진 공권력에 분노하는 류승룡의 피묻은 얼굴이 세월호 희생자의 유가족 얼굴과 겹쳐보이는 건 왜일까요? 이런 종류의 영화를 별로 좋아하지 않지만 마지막 장면에 가슴이 쓰려옵니다. 의도한 건 아니겠지만 지금 상황과 묘하게 들어맞는 느낌
이진욱 짱♥♥♥너무 재미있어요♥
정말 액션영화로서는 손색없고 가슴벅찬한 감동과 탄탄한 전개보다도 류승룡 배우님의 멋진 연기가 너무 감동적이었습니다~ 정말 재미있었어요ㅎ
믿고보는 류승룡 표적보길잘햇다 굿
유준상역할을 다른사람이 했었다면.!
표적 스토리도 마음에 들고 류승룡 연기력 진짜 짱이에요!
역린보다 표적이 더 재미있네요 이영화는 계속봐도 질리지않을꺼같아요
연기가 대박ㅋㅋ 재밌었어요!  류승용 진구 짱
상당히 괜찮은 영화~~배우들의 연기가 장말 돋보이는 작품입니다
대박진짜 반전굳 !!! 또한 내용도 ,
잼잇음 김성령이너무 일찍 죽어서 좀 아쉽
제가 액션물을 좋아해서그런가 재밌었는데 마지막에유준상씨(경찰역)나중에 뭐감옥갓다던가비리가밝혀졌다거나이런게없어서 열불나네요 그래도 모든배우들이연기를진짜진짜잘하네요 ..ㅇ배우들이휼룡하다는걸깨달앗네요
진심 아무생각없이봤다가 너무재밌던영화..반전에서도 되게놀랫구 정말재밌습니다!!후회안해요 류승룡 짱♥
긴장을 놓을수 없는영화..류승룡 오빵 액션씬 쵝오..^^연기자들의  연기력 너무 좋았습니당..특히 동생의  연기 굿~~~~^^
배우들이 살림근데 왜재미없다하지?..난로그인까지해서평점줄정도로잼는뎅 ㅠ
표적봣어요~이진욱 너무 멋잇음
역시 믿고보는 류승룡 짱짱맨
역시 류승룡...♥잼있다
왜 평점이 낮은지 모르겠음 연기력도좋고 내용도 빈약하지않고 재밌었는데?꼭보세요!!!재밌게봤음
류승룡 액션연기 쩐다 류승룡은 못하는게 머임??? 진짜 표적 레알 제대로 보세요 진짜 짱 재밌아요!!!
배우들 진짜 연기 잘함 ㅋㅋ 보는 내내 지루하지 않고 잘 봤어요..
평점에 비해 흥미진진하게 잘봤습니다^^
완전 스릴넘치고 완전 재밌어요~ 진짜 계속 봐도 질리지 안을꺼가튼디.... 꿀잼 ㅋㅋㅋ 연기는 모 이루말할수가 없고 ㅋㅋㅋㅋ스릴 짱 ㅋㅋ
아무런 정보없이 보러간 표적!  아주 잼있네요.
진짜 재밌었어요!!!!
송기철이 지은 죄에 비해서는 내용이 좀 아쉬웠지만 영화는 괞찮았어요 반전에 놀랬습니다^^
완전짱!!!류승룡!!!유준상!!유준샇대박!
류승룡 멋있어요! 그리고 유준상이 김성령 쏠 때 진짜 소름!!!
완전 반전! 연기파 배우들의 미친 연기력!!
말이필요없다이진욱류승룡진구도 특별출연이라기엔 ㄷㄷ
진입부분이좀이해가힘들엇지만내용도탄탄하고재미잇엇다
기대이상으로 잼있습니다~표적보길잘한듯ㅋㅋ
난 신선했음 외국영화 많이안보고 우리나라 영화좀보는데 과소평가받는영화 아닌가 하는생각들음
벌써끝났나 ? 시간가는줄모르는영화영화보면서 시간안본적처음이다
액션과 감동이 함께있어 재밌는 영화였어요
말이필요없습니다.꼭보세요.재밌습니다.한장면 한장면 놓칠게없고 내용진행도빠르고 액션도숨막히게진행됩니다~반전도있고 캐스팅도좋습니다
스릴 만점 액션 영화 굳입니다
류승룡의 액션도 멋있지만 반전도있고 무엇보다 스토리가 탄탄하고 질리거나 졸리지않았다
연기를 다들 너무 잘 하신것같아요~~재미있었습니다^^
오늘 재밌게 보고왔습니다!!! 배우분들 모두 연기잘하셔서 보는내내 몰입도짱이였어요ㅋㅋㅋㅋ전추천!! 너무복잡하지않아서 이해도잘되고 나와서기분좋았어요~~~
아 진심 기대안하고 봤는데 안봤으면 후회했을듯ㅠㅠㅠ너무 재밌어요ㅜㅜㅜ진심 꼭보세요
류승력매력터짐♥♥멋져요 스토리도좋구~~
액션영화에서 무슨 내용을 찾는다고 내용타령이냐;;스파이더맨은 액션영화라고해놓고 멜로찍어놨다고 욕하는사람들이 태반이면서 액션영화에서 액션밖에없다고 욕하는건 뭐냐도대체;;솔직히 엄청 괜찮다 요즘하는영화중 젤나음 ㅇㅇ
유승룡짱짱맨 정말재미가이써여
유준상배우님 연기가 정말 멋있어요! 보는내내 스릴감있었고 표적 흥해라!
완전재밌고감동도있는영화 좋았습니다!
유준상 연기 좋아요♡ 진구연기는 정말 굿굿♡연기들을 잘해서 재밌어요♡♡♡♡조여정이뽀♡
굿굿유준상 안경벗고 악역연기 소오름류승룡연기는 말이필요없죠지루할 틈이 없어요 틈이짱짱
액션승룡을 귀환을 보여준 영화!  배우들 연기가 정말 최고라  화려한 액션에 손애 땀을 쥐고볼 정도로 박진감 넘치던 영화였어요
유준상...무서워..
졸라 재밌다 역시 류승룡!!!! 요즘 영화볼 것도 없는데 이영화 꼭보세요
한국액션씬이 많이 발전됬네요. 외국의 블록버스터급이나 메이저액션영화정도까지는 아니지만 극장에서 볼만합니다.
재밌었습니다. 스릴감도 좋았고 액션도 넘 좋았습니다.
역린볼까 표적볼까 고민하다가 봤는데 재밌어요 짱짱!!
류승룡 역시 멋있고 이진욱 잘 생겼고 유준상 연기좋고. 괜찮은 영화였던듯
와... 류승룡♡개머싯다 ㅠㅠ
역린 보려다가 평이 더 좋은 표적 봤다 후회없다 표적 보길 잘했다
2시간동안 지루함없이 보는내내 스릴감 넘쳤던 영화!역시 유준상 류승룡 이진욱님은 믿고볼만해요 :)표적 대박나라!!
한국영화 액션중에 정말 재밋고 볼만함! 배우들이 연기를 정말 잘한다~
보는 내내 긴장감있고,연기짱!액션도 굿!한편 세월호 배후에도 이런 사연이 있을것같다는 씁쓸함이...
현실성은 별로 없지만 주인공인 류승룡과 악역인 유준상의 연기가 일품
연기최고~~!! 재미있게보고왔습니다
흥미진진 더티섹시 굿굿
너무재밌어요 아마 극정에서봐도 후회안헐듯 류승룡 연기 쵝오!!멋있어요
재밌었어요!!!연기도 최고!!ㅋ
뭔자꾸알바를썻데 열라재밌구만진짜ㅡㅡ유준상 연기력 소름끼치네요  후회안할영화 지루할틈이없이 아주 스펙타클그자체!
잼따ㅋㅋ근데 김성령 좀더 사건 파헤치고 죽지 이게뭐임??.. ㅜㅜ너무 급작스럽네 쳇!!! 아쉬워...여형사액션은 첨봐서 신선했어 김성령 액션도 잘한다ㅋ 류승룡도 연기 좋아ㅎㅎ
으화....연기 빠지는 배우가없네
끝내주네요 액선이 근데 의사부부랑 엮는게  허술
최고네요ㅎ 꼭 보세요ㅋ
가족모두 흥미롭게 본 영화
솔직히말하면 별기대안하고봤다 근데 와... 유준상씨 연기변신 최고!!! 방귀남 그런모습 절.대없음 ㅋ 류승룡씨는 말할것도없이 진짜 연기자이시고!! 이진욱씨도 나름 괜찮았음! 후회안함!
멋있고재밌는영화였어요
재미있음 완죤 완죤 쨩 꼭보세여
영화 진짜 재밋네요 류승룡씨 연기 최고입니다
류승룡 연기대박 !! 액션좋아하시는분들강추 !!
재밋어요짱인거같아요 굿굿
재밋네요 류승룡씨와유준상씨가역시연기최고인듯
재밌내요 역린보다ㅎㅎ
사실 반전부분부터봐도 영화가 설명이 되고 앞부분이 진부하긴 했으나 긴장감도있었고 배우 진구님의 연기에 놀랐습니다 물론 류승룡배우와 이진욱 배우의 호흡도 좋았던것 같습니다!
류승룡영화는 역시 믿고봐요! 진짜재밌고 굿굿역린보다 표적추천~~~
최고최고 심야영화로봤는데 한시도 눈을뗄수가업ㅎ엏다
표적이랑 역린둘다본사람으로써 표적추천
굳굳재미있어요굳굳굳굳
멋있다 마지막 여운이 남네..
쫄깃쫄깃ㅎㅎ재밌는영화였음 킬링타임으로추천ㅋ
방금무대인사보고옴연기다들넘잘해요♥이진욱사랑해요부산자주오세요!
긴박감도 있고, 배우분들 연기도  쩔었어요. 진구랑 유준상씨 대박 ㅋㅋㅋ근데 류승룡씨 액션 연기 눈빛 강하긴 한데 아주 조금 뭔가 부족한 느낌ㅠㅠㅠ
스릴있고 진짜 배우들 연기가 짱임 소름돋았고 너무 멋있었음ㅠㅠ
정말 류승용님 연기 넘 멋있어요 이진욱님 넘 멋져요 정말 짱짱짱
긴장감 몰입도 최고  중년액션 짱
집중해서 재밌게봤습니다~ 굿굿!
시나리오는 좀 급한 감이 있지만 배우들 연기는 정말 발연기없는 명품연기인것같습니다~ 특히 진구씨 연기가 정말 인상깊었습니다^^
완전 꿀잼임 기대안했는데 ㅋㅋㅋㅋ 진구 연기대박ㅋㅋㅋㅋ
내용은결국뻔하지만 뻔한내용속에반전과 연기자들의멋진연기가압권 평점별로라기대안했는데 시간가는지모르고봄
긴 말 필요없음 그냥 대박 최고 짱짱 몰입도 100%
유준상 연기대박ㅜㅜㅜㅜ류승룡 아우라가장난아니네요ㅜ너무재밌게봤어요
너무 재밌게 봤어요.다시보고 싶네요
정말 괜찮게 봤어요. 중반에 너무 몰입했다 보니, 후반에 상대적으로 긴장이 풀어졌지만, 이 정도면 잘 빠졌네요!러닝타임도 짧은 편이고 나름대로 생략과 배분을 적당히 해서 지루하지 않고 딱 깔끔한 마무리!
갠적으로 스파이더맨보다 훨씬 재밌었음. 반전도 나름 있고 류승룡의 액션또한 일품!
류승룡의 액션이 좋네요^^
액션도멋있고배우도멋있고특별한막힘없이재밌었다
진짜재밌어요 ㅎㅎㅎ꼭보세요
재미있었어용 배우들이 화려했어요!!!
배우들의 열연이 빛나는 영화.
중년아저씨도 아저씨 못지않다.캐릭터 모두 연기가 좋은데 특히 유준상과 진구연기는 완벽.전반적으로 스릴있고 진지한 장면 속 작위적이지않은 재미도 있다.심야보구 잠 다 깸.역린이 공격적이라 밀리는 게 아쉽다.다른건 제쳐두고 연기만해도 비교가 안 된다.
짱짱짱짱입니다ㅏㅏㅏㅏ
평점이 낮은거 같네요.. 오랜만에 손에 땀나는 액션영화 봤네요.. 좀 웃긴장면도 있고 ㅎ
이진욱짱♥정말재밋었어요
기 승 전 전 전 결 영화.사건이 해결 되면 바로 맞물려서 사건터지고 좀 긴장감 넘침
굳 완전재밌다 연기어색한점은 하나도 안거슬리게 잘보고 류승룡도 멋지다
재밌다 시간가는줄모르고봤다역린이랑두개중에고민했는데왠지이게나을거같다..
연기 다들 정말잘한다 조연주연 하나같이 우리나라영화만쉐 ㅋㅋ
액션이 굿임 ㅋㅋ 생각보다는 훨씬 재밌음ㅋㅋ 역린보다 훨나음
역림봣으면후회했을듯ㅋㅋㅋㅋ다행히도 표적봐서 좋음ㅋㅋㅋ진구연기가나날로일품인듯
개잼개잼개재매개재매개잼개잼개잼개잼
류승룡의 연기력이 돋보이는작품으로 적극 추천함다
반전이 새로운 영화입니다~
긴장감만은 확실히 보장하는 영화인것 같다~
배우들 연기 짱짱 ^^ 연출 연기 시나리오 3박자 딱좋음 ^^
완전 재밌었어요~~~♥♥♥♥
시간 내내 지루하지  않았어요 류승룡  짱
대박  짱유승룡 연기 짱이네요멋져부러요한국영화도 액션이 끝내주네욤
두번봐도 재미있을 영화
정말정말재미있고 모든배우들연기력 굿굿
중간 중간에 웃긴 장면도 있고 스릴넘치고 재미있네요..ㅋㅋ
재미있게 봤네요.추천할만 합니다
정말재밌었음. 액션영화는 이렇게..
역린보다는 약세배는 재밌겠다이게...
류승룡이 첨(?)으로 액션영화찍엇는데 기대햇던만큼 좋앗음
멋있다~~ 류승룡~유준상~이진욱 다  멋졌슴~~다소  긴장감은  떨어졌음~뭔가  부족한  느낌이 들었으나  연기력으로  커버함^^
나도 역린하고 표적둘다 봣는데 표적이 더 나은거같음
보면서스릴넘치고 다들연기가대단 ㅠㅠ 울기도하고웃기도햇음ㅎ류승룡씨가나오는영화다잼슴!!너무머싯엇음 ㅠ 진짜 추천 돈안아까움!!♥
이대로 묻히기 아까운 영화...한국영화 특유의감성팔이는 여전하나 액션 굳, 연기 굳 특히 류승룡...근래 용의자나 동창생보다 훨 잼잇게 봄 ㅎ
유준상 진짜ㅋㅋㅋ진부한 결말이였지만 배우들 연기에 감탄했어요. 류승룡이랑 다른 분들도 와..b
표적 완전 짱재밋음 ㅋ류승용 넘 머싯다!!
오잉? 표적 평점 생각보나 낮네 ㅋㅋ 뭐지? ㅋㅋ 엄청 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 한 9점 정도 주려고 하다가 생각보다 평점이 너무 낮아서 10점 줌 ㅋㅋ
처음부터 끝날때까지 긴장을 놓칠수없는 영화명배우들 연기 끝내주네요~~간만에 안졸고봤어요 ㅎㅎ
끝까지 마음졸이면서 재밋게 봤어요~
몰입도 있고 긴박감 넘치는 액션!! 추천해요
너무신나네요 오랫만에박진감넘치는한국영화가나와서기쁩니다 강추!!!!
완전재밋음ㅋ엄마랑봣는데엄마도 재밋다고 하심ㅋ돈이 아깝지않네요!
정말재밌어요. 류승룡씨멋져요
일단 잼있다ㅋ 류승룡 액션연기도 최고!
매우 스릴감 느끼게 구성도 잘했고 무엇보다 등장인물들의 배역소화가 뛰어난 수작!
재밌게 봤음. 영화보면서 팝콘 이런거 안남기고 먹는데 이영화는 보면서 보는데만 집중하느라 팝콘은 손도 안되고 몰입해서 봤음.
반전도 잇고 재밋어요 :)유승룡 유준상 진구 다들연기 너무 잘해여
배우들 연기잘하드라..짱짱dd
스토리 전개가 빨라서 이해가 쉽지않지만 대체적으로 주인공들의 화려한 액션과 형제의 우애를 볼수 있어 감동적이고 볼거리가 많았습니다.단지 아쉬운점은 잔인한 장면들이 많이 나왔다는 점입니다.
류승룡 유준상 연기 갑이다 진짜
출연배우들 연기가 다 좋아요 ! 재미잇게 본 영화~!!
역린보다는 표적인데 평점이 너무 차이안나서 이건 십점준다객관적으로 액션10점 스토리6점 연기력10점 개연성0점 몰입도8점
역쉬 싫망시키지  안는 배우들입니다잘보았고 잼있습니다^^
배우들 연기랑 액션 진짜 대박임.. 굿굿 bb
표적 기대이상이였어요!! 시간이 길지않은만큼 스토리도 빠르게 진행되고 류승룡의 더티섹시한 연기도 완전 짱이구욥 고민하고 계시다면 추천갑니다!!~.~
류승룡 유준상 진짜 짱이다
아 젠장 집에서 자느라 못봣어요 ㅠㅠ
앞부분10분놓쳣는데 ㅜㅜ재밋엇어요 유준상연기최고
저는 너무 잼있게 봤어용 ㅎㅎ근데 평점은 디게 낮네요~액션연기도 좋았고 반전도 있고 ~~스릴감도 있네요  진구씨 연기도 굿~~~보고나서 기분전환됐어용역시 류승룡씨 멋있다미
생각보다 재밌었어요ㅋㅋ 근데 뻔한 스토리였어요
대부분이 액션신이였는데, 상당히 괜찮았다.
스토리는 알고 보면 정말 단순하지만 연기와 액션은 괜찮았다
생각보다 재미있어용!
역린에 캐스팅 앞에 주목을 끌지않은 표적을 보았다,역린과 함께보았지만재미와 흥미 모두 표적이 더 나았다 웃음요소는 잘 나오지 않았지만 그래도 역린 보다 재미로웠다 그런데 왜 주연인 김성령보다 특별출현인 진구가 더 많이나와 황당했다.
유준상씨 연기 일품이었습니다. 잘보았습니다. 마지막에 맥이 없이 두들겨 맞는 장면에서는 안타까웠습니다.
스릴넘치고재밋네요ㅎ
재미있었어요!! 이진욱 류승룡 연기 짱짱
보는 내내 긴장하면서 보고 정말 잼있게 잘 봤네요 역린은 보는내내 지루해서 첨으로 졸았는데 표적은 보는내내 지루하지도 않고 스릴에 액션에 배우들 연기력애 정말 잘 봤습니다 짱입니다요^^
추격전이 흥미진진해서 좋았습니다류승룡 짱ㅋㅋㅋㅋ
뒷부분에서 광수대 반장을 살려둔것이 아쉽지만..한국여화중 5초이상 긴장을 풀지 않았던 영화는 처음이었던 같네요. 진구의 연기와 유준상.류승용의 독기눈빛 모두 좋습니다.대만족이고 세월호사건으로 공직의 나태함이 드러난 시기에 영화가 그 썩은의식을보여주네요
개인적으로 흥미있게봤어요
류승룡 하나만으로 10점..
뭔가 아쉬운게 없지않아 있는데 그래도 좋았음 특히나 배우들 연기는 최고였음
류승룡, 유준상, 이진욱 연기는 갑인듯 ㅋㅋ 예승이아빠의액션씬!! 완전 굿굿ㅎㅎ 긴장감도 쩔엇고ㅋㅋ근데 김성령 주연인데 너무빨리죽자나.... 진구도 죽고.... 암튼 결론은 재밌었다로ㅋㅋ
완전 재미있어요 스토리 좋고 연기도 좋아요 스트레스 풀기 딱 좋아요
완전재밌어요♡류승룡 아저씨2찍는줄,,,, 아 마초미쩔어용
여자형사 2명 캐스팅아니다 구성이조금 어수선연기는 쵝오
이진욱연기가좀더 익었으면 하는 바램이ㅋ암튼 류승룡 유준상 진구 연기 갑갑갑
액션장난없다 굿!!!
박진감 넘침 류승룡 멋짐 유준상 ㅡㅡ
감동그자체입니다넘잼있게
표적 역린..순서대로 봤는데 둘다 잼나는데 역린이 좀 더잼났음
와  반전매력 멋져요 강추요
스토리도 있고 감동도 있고 넘~~~재미있게 봤어요^^*
류승룡 유준상 최고! 짱짱이에요
영화볼려면 스토리 검색하지말고 가세용 아무지식없이 가서 더 재밌게봤어룔
진짜 너무 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ 시간가는줄모르고 봤는데 류승룡씨 유준상씨 연기 너무 소름돋게 잘해요!!
시간가는줄모르고봣다능~~~
그냥 재밌다 지루하지않음
초반에 긴장감있지만 중간엔 살짝 지루좀 잔인하긴해도 재밌습니다
배우들 연기가 죽이네요 류승룡님 다시 한 번 반했어요 한국에 본수프리머시 아저씨를 능가해요
진심 어제 봤는데 보는동안 긴장감쩔엇고 첫판부터 지루하지도않고 재미있었음!!
다른 잡념없이 푹빠져 볼수 있었읍니다...굿..유준상씨의 평소모습속의 악마를 볼 수 있는 좋은 기회인 듯...
중간중간 웃긴부분도 있고 대체로 재밌음
진짜너무너무재밌어요!! 나오는배우분들 연기 너무잘하셔서 몰입도 장난아니에요 액션영화 그다지 좋아하는 편은 아닌데 너무너무재밌었어요♥
엄청 재밌다류승룡 장난아니게 멋짐
구우우우우웃짜아아압
진구죽어서아쉽다 짱 재밋음
최근 영화들(역린포함) 중에서는 단연 손꼽히는 수작.
보는내내 스릴있구 간간이 터지는 깨알 웃음포인트 그리고 배우들의 연기력이 빛나는 영화였다. 하지만 약간 식상한 스토리와 엔딩이 아쉬웠지만....엔딩이야 뭐....모 아니면 도 이기때문에... 그래도 좋았음!!!
액션 안좋아하는데 친구들이랑 보게돼서 기대 엄청 안하고봤는데 재밌었음! 배우들 연기가 살린듯
배우들 연기도 좋거 반전이 진짜 짱!!!! 재밌게 잘 봤어요~~~역린볼끼 표적볼까 한참 고민했는데 굿초이스!!!! 다른분들도 재밌게 보시길 바래요 ㅎㅎ
유준상의 반전 모습정말  좋았어요
와배우들 연기갑임 그리고 기대없이봐서그런지 재밋엇어용
반전에 배우들 연기까지 근래본 영화중 제일 괜찮았다
재밌어요!!!! 진짜 배우들 모두 연기 잘하고 긴장감을 놓칠수없는 영화였어요ㅠㅠ 진짜재밌어요!!!!강추!!!
각각  맡은 역활의 배우들 연기가 최고였으며 스릴 넘치는 잼나영화로 추천요~~!!!
재밌게 잘 봤어용ㅎㅎㅎ
표적 박진감 넘쳤어요&gt;&lt; 류승룡씨 진짜 프로라서 이것저것 다 완벽히 해내시는게 대단합니다! 무엇보다 이진욱씨 잘생기셨구요 김성령씨랑 유준상씨 연기력도 대단합니다ㅎㅎ 언제나 빛나시길 바랍니다!
유준상님의 연기때문에 9점 드립니다. 유준상님 아니었다면 7~8점 정도의 영화일듯
류승룡 핵멋그냥 말이안나오고 믿고보는 류승룡
정말 재미있었고 완성도가높았다근데 평점은 이상할만큼낮네? 이해안됨ㅋ
몰입감최고 최근개봉영화중엔 이거다 진짜
머야 머가 알바라는거야 이렇게 재밌는데진짜 다들 연기잘하고 스토리도 탄탄하고 처음부터 끝까지 쉴틈없이 재밌어요
배우들 연기 진짜 잘하네요... 단순 액션은 아니고 감성액션???
점점 영화가 진행될 수록 더 집중있고 흥미진진했어요~특히 류승룡배우님의 연기가  돋보였던 것 같아요..잠깐잠깐 유머러스한 대사도 있구요~^^
친구들이 보자고해서 아무기대도 안하고 봤는데 시간이 그냥 휙~~
류승룡~~~연기 완전 대박~~시간 가는줄 모르고 완전 몰입~~
심야로 보고왓는데볼만함 재미쑴
짱짱짱!!!연기파배우총출동!!!박진감쵝오!!
굿굿  평점 10점  약간 억지스러움 유발하면서  개그적인 요소 나온게 좀 당황스럽긴했지만 몰입도 좋고 액션좋고 진짜 재밌었어요 오랜만에 몰입해서 보다가 끝다고 기지게 폈네요 ㅎㅎ
굿굿굿굿구숙숛굿굿ㄱ수굿굿
방금 심야로보고왔는데 진심 재밋다..유준상 류승룡 연기 짱 그냥 표적나온 연기자들 다 연기겁나잘함 진짜재밋게봤다
류승룡연기머싯습니다
몰입도도 좋았고 나름 내용도 있었던 영화였다..액션을 좋아하시는 분이시면 추천 합니다요^^
그냥재밋다..류승룡갑 안보면후회
진짜재잇어요방금보고왓는데ㅠㅠ평점넘낮은듯 진짜처음남김..류승룡연기진짜잘해ㅜㅜ
13년도부터 현재까지 한국영화중 집으로가는길,  표적이 나은듯. .왠만한 댓글 안다는데 증오한눈빛과 유준상 놀랏다 캐릭터 맘에듬 김성령씨는 빨리죽어서 안타까웠고요. .ㅎ 재밌음!
모든배우들의 연기력덕분에 지루하지않게 잘봤습니다재밌다
연기 진짜 최고입니다!
오늘보고 왔는데 간만에 괜찮은 영화 봤네요~ 추천
너무 저평가 받는 것 같아 10점 줬습니다.역린과 비교했을 때도 훨씬 나을뿐더러 연출이며 배우들 연기력 또한 훌륭했습니다.
역린보고 표적을 봤는데 느무 잼나게 봤네요 역린은 그냥 그랬는데요...
기대안하고 그낭봤는데 진짜 재미있는영화다
으히히 잼났음 괸츈!  또 보고싶
두말 필요없이 흥미진진하고 재미있습니다.
류승룡씨 너무 멋있어요ㅠㅜ 영화 재밌게 잘보고 왔습니다
류승룡연기작살이네요 잘봣어요
최근에 본 영화 중 최고의 영화..류승룡, 유준상, 진구..연기력 쩔어요..
말이 필요없음.. 보세요!ㅋ 긴징감 쭈~~욱 재밋어요!
잼나요. 처음부터 끝까지 긴장감.
재미있는데 왜 평점이 낮냐?
완벽하진 않아도 내 취향에는 재밌는 영화.
연기파들만 모여서 진짜 보는내내 시간가는줄모르고 푹빠져서 재밌게봤어요 10점안준건 너무 빨리끝났어ㅠㅠㅠㅋ아 재밌다 또보고싶어요
스파이더맨보다 표적이 훨 재밌다.역린이랑 표적은 비교를 못하겠음
진짜 영화계의진리 류승룡인듯!! 심야로 보고왔는데 너무너무재밌고 숨쉴틈도없었습니다!! 액션 정말 굿굿 !!!
대한민국의 현실을 잘 보여주는 영화였다. 이렇게 큰 사건만 없을 뿐이지 간간히 작고 얕은 것들은 권력을 악용하여 해먹는 일들 많지 않나?
재밌네요 흥미진진하고네요 꼭 보세요 추천 할만 합니다
박진감에 선굵은 연기에 재미 짱!!!
연기구멍이없셈ㅇㅇㅇ
후회하지 않을 영화!! 류승룡 넘 멋져요~~
캬~ 류승룡 연기 너무 잘한다... 유준상도 예전엔 자상한남편역으로만 달리다가 요새는 계속 악역만 맡아 하던데 악역이랑 정말 잘어울리는듯... 선의 얼굴을 한 악마같은 배역... 암튼.,.. 전체적으로 배우들 연기력이며 스토리가 10점이상급이다...
류승용오빠 너무너무 연기잘해서 소름돋앗어요ㅠㅠ 그리구 류승용 동생으로 나왓던 그분ㄷ 연기 너무잘해요♥쩡재미잇엇어요ㅎㅎㅎ
연기짱잘함....짱
류승룡 ? 당신이란남자 .. 훗
솔직히 다른 분들의 연기도 최고 였지만,, 저는 진구의 연기가 정말 대박이였다고 생각합니다.. 근데,, 주연도 아니고,,, 특별 출연 ㅋㅋ 좀 어이가 없더라고요,, 진짜 진구씨가 제일 잘하신것 같습니다. 진구오빠야 짱!!!
시간가는줄모르고 몰입해서봤네요 배우들 연기가 정말 일품이었습니다 강추!
다들연기력좋앗고 시간도금방훅가고 재밋엇어용^~^
역시 류승룡 믿고보는배우♡
진짜최고 꼭보세요ㅋ완전
대박 완전 쟈미잇으니가 갓 하은분 뷰상ㅎ
재밌게봤습니다.아아아
믿고보는 배우 류승룡 연기는 진심 인정! 유준상도 연기 소름돋음! 긴장감 있게 진행되지만 다소 스토리는 뻔한 감이있음, 그래도 만족할만한 영화! 다시한번 믿고본다 류승룡!
전반적으로 지루하지않고 시원시원합니다. 킬링타임용으로 손색없으며, 각 배우들의 연기도 빛났고, 액션씬도 나쁘지 않았던... 비중이 많을거라 생각했던 캐릭터를 초중반에 제거 해버리는 충격씬. 잊혀지지않네요.
초반에는 지루한듯하더니 갈수록 긴박감 있고잼있게봤습니다~이진욱 류승용씨 두분다넘멋져요~~
좋은영화! 좋은배우! 좋은연기!
지루하지않고 긴장감있게 재밌게 봤어요~
조오오오오ㅗㄴ잼류승룡 연기갑아 일단 아이돌이 안나와서 연기력 구멍이없어서 좋았음
오랜만에 영화다운 영화본느낌..b
완죤 재미져요.. 국민남푠 유준상 반전이...다 멋집니다...씁쓸하지만 속 시원한 결말이요.
액션도 스릴넘쳤고 배우들의 명연기도 좋았습니다. 형제애도 볼수있어서 좋았습니다.
역시 류승룡이였다 연기를 너무 잘해서 지루할 틈이없엇다 그리고 다들 연기를 잘해서 몰입도 최고엿다 긴박하게 돌아가는 상황이 지루할 틈이없는 영화 강츄!!
넘잼나게 잘보았습니다 굿~~~ 완전 잼나요 액션도 대박이구요~~~
스릴만점 지루하지 않게 잘봤습니다
오랜만에 손을 꽉쥐고 봤어요.딸과함께...온갖스트레스 확..첨부터 시작되는 긴장감이 쭈욱...
류승룡 연기쩐다쩔어... 주조연할것없이 연기와 액션 각본의 승리다. 반전... 액션... 소소한 재미까지 2014 한국영화 중 최고네요
영화 보는내내 너무 박진감 잇고 좋앗어요 진짜 현빈 광팬이 아니시라면 표적 강력추천 합니다!!진짜 잼써요
지루하지않고 좋아요 배우들 연기력도 믿을만하구요기대했던것보다 재밌었어요 흥행했음하는 생각이큽니다
너무재밋어요또보고싶어요ㅠㅠ
재밋음연기파만나와서재밋음ㅋㅋㅋ
재미있네요!~연기력이 굿이에여!스토리가 아쉽지만..연기력으로 모든게 커버 가능해여
간만에 한국영화 괜찮은거 나왔어요!진짜 배우들 소름끼치는 연기&amp;스토리!2시간이 왜이렇게 짧던지....
스릴있고 재밌었음. 특히 배우들 모두 연기를 잘해서 더 몰입할 수있었던것같다.
진짜 배우들 연기가...진구 유준상 류승룡 조여정 다들 너무잘함!
류승룡역시 연기 대단했구요돈이 아깝지 않은 영화였습니다
꿀잼 내스타일  류승룡지리네
유준상과류승용의소름돋는연기력...
한국에서 이정도 액션은 정말 잘한건데 류승룡 다시봤따!! 이병헌 외 액션신 잘소화하는 사람 첨봄. 근데 유준상이 약한듯..
진구가 특별출연이라니..;; 솔직히 김성령보다 더 비중있는 역할이었던 거 같은데 특별출연이라니.. 그 연기력이 특별출연 연기력이라니;; 단순히 액션영화보러 갔다가 액션+감동+연기자 연기력입증 월척낚고 왔네요
친구들은 별로라는데 난 이런 복수류 액션류 조아해서 잼게봄 지루하지도 안고 굳 잼씀
류승룡 아찌 !!!완전 멋있게 나와용 ㅋ
류승룡의 눈빛에. 빠져들뻔 했어요정신없이 봤네요
씹오집니다 기저귀챙겨가세요
진짜  재미있고 연기가 짱인듯함
또보고시픈영화 짱머겅
액션도 대박이고 돈주고 본게아깝지않고 2번보라해도 볼꺼애여ㅠㅠ
너무나 화가나고 슬프고 따뜻한 영화였어요심장이 쫄깃쫄깃
친구가 보고싶다고해서 버스에서 예매하고 갔는데 재밌네요~연기도 짱잘하시고!!무대인사 봤는데 멋있고 짱이였어요ㅠㅠ
일초도 긴장감을 놓칠수없는 영화. 김성령배우 너무좋아요ㅎㅎ
진짜 최고였는데!애기 귀마개너무큰거아니에요ㅋㅋ영화 잘 보다가 마지막에서 전부 빵터졌어요!어쨌든 작품자체론 정말 훌륭했습니다!
역시 액션영화라 분장이랑 BGM이굿이네요 내용이 흔하긴 하지만 반전스릴러 진짜 재미있게 봤구요 류승룡씨 경찰서로 차들이밀때 제일 멋있었어요♡
표적 재밋섯서요 ㅋㅋㅎ
오늘와이프랑보구낼 아버지모시구 또갈거에요  한국액션이. 여기까지 왔군요
잼있네요 특히 배우들 연기가 압권인듯. 추천!
아주괜찮음 지루하지도않고 재밌었음
평점이 낮아서 기대안하고봤는데 진짜 재밌었어요 지루할 새가없이 본것같아요ㅎㅎ이진욱도멋있었고 류승룡씨 연기가 최고였어요ㅠㅠ쨋든 다시 또 돈내고 보고싶네요!!
류승룡의 액션이랑 표정....더 말할것도 없이 완벽하고 멋있다
잼있습니다.액션도좋고 긴장감도있고 배우들 연기력도좋고  특히 류승룡의 연기에 반했습니다. 류승룡팬이되버렸네요. 역린보다 표적이 낫네요
김포롯데시네마에서 친구랑봤습니다.보는내내 단1초도 지루한적없었고 다보고난뒤 이영화 이길영화없겠구나 장담했습니다. 모든연기자들 연기훌륭했고 다시보고싶은 영화입니다.
재밋다재밋다재밋다ㅋ
내용은좀 허술했지만 류승룡의 느와르 액션씬과 배우들의연기가 빛을발했던!!^^
강추역시류승룡입니다
빠른 내용 전개 액션 멋져요
류승룡 연기 호랑이를 보는듯 압도적이었다.
류승룡연기가 대박이에요!!
역린이랑 표적중에 뭘볼까하다가 이거 봤는데 기대를 저버리지 않은것 같네요^^
그냥 그럭저럭 볼만해츰 ㅋㅋ 류승룡 머싯고
와역시 류승룡 믿구보는 배우ㅋㅋ유준상 악역대박 진구연기도대박아무튼진짜재밋게봣어용♥
오 심장이쫄깃쫄깃~~ 너무재밌었습니다아진짜 류승룡님 연기최고
진짜진짜스릴넘치고쫄깃하고재미있네요ㅎㅎ
진짜 ㅠㅠㅠㅠ너무감동적이고재밋는 영화였어요 ♥♥ 남자친구도만족하네요
후반부에 유준상의 등장으로 사건이 급전개되면서 부터 흥미진진하게 봄 진구의 연기는 그야말로 대단했다..
저는잘봤습니다 특히유준상씨 반전 일때너무몰입되서욕하면서봤어요ㅎㅎ
지금 평균평점보단 재밋는듯!저정도평점이면 그냥 그저그런건데 너무 낮다 평점이! 연기도 잘하던데 배우들ㅎㅎ
정말 재밌게 잘 봤습니다!  류승룡의 카리스마 액션 너무 멋졌어요 평점 10점남깁니다
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요~
이진욱도 이제 흥행보증 수표
유준상밖에 안보임 류승룡이 묻히네요;;
재미있어요ㅋㅋ 기대안하고봤는데 스릴ㅎㅎ 역시 류승룡♥ 이진욱 잘생김ㅋㅋ
솔직히 별기대안하고 봤는데..엄청 잼있네요!!! 스트레스 확 풀리는 느낌!!!류승룡씨 넘 멋있어요^^강추합니다!!
진짜 너무재미있습니다 다들 스토리가 영 아니라고 하시는데 딱히 나쁘지도않고 좋지도않지만 배우들의 연기와 여러가지 세세한 것까지 신경쓰는 그런영화입니다
딱히할말이 없는데 500원받을라고 이래 적는다
반전과 액션신 모두만족입니다
와.. 진짜 배우들 연기 갑이에요.. 진짜 인상깊었던건 죽은 동생 안고 운 여훈...그 표정에서 저 밑부터 올라오는 억울함이 보였다는게 소름.. ㄷㄷ;;
정말 생각없이  들어갔는데 너무너무 재미있었습니다오웅~^^
배우들의 연기력과 어느정도 긴장감..좋았다.살짝 아쉬운건 결말이나 계속되는 액션으로 관객을 계속 꽉 잡고있진못하고 서서히 놓아주는 느낌.
재밋다재밋딛ㆍ재밋다
시간가는지모르고봣어요ㅋㄲㅋㅋ류승룡 완전 멋잇어현빈 위기감쫌느낄듯
아버지랑 딸이랑함께봤는데재밋으시다시네요^^
두시간이 너무 빨리 지나간것같아요!! 처음부터 긴장감있게 잘 이끌어서 몰입도가 높았습니다 배우들 연기 최고!!!올해 스릴러영화로 최고일듯♡♡
보통 액션영화는 액션만 주구장창나왔다면 표적은 내용전개가 정말 개연성있고 액션도 지겹지않았다
표적 넘넘재밌고 이진욱 멋있어요!!근데쫌무서워요ㅋㅋ...
역린보다 훨씬재미있었던 영화
님들 재밌어요 ㅋㅋㅋ믿으셈
완전재밋어요  반전ㄷㄷ
류승룡 연기 잘한다. 볼만함니다
류승용씨 명품연기  너무 재밌게 봤어요
정말 몰입도부터 재미까지 대박!!!!
정말 재밌게 봣습니다ㅋㅋ
여기서 틱역활도 정말 잘하고 정말 다들 연기 잘했다 정말 나는 볼만했다 .의외의 반전도있구.
큰 기대안하고 봤는데 재밌었고 긴박감도 있고 지루하지 않아서 좋았어요~무엇보다 배우들 연기 정말 좋았음
광수대에서 류승룡이랑유준상이랑 총격전할때 유준상 기럭지 짱 멋..
배우들 연기죽이네요ㅋㅋ 근데 류승룡보다가 갑자기 내아내모든것에서 젖소 젖짜는 장면 생각나서 웃음터짐
재밌다.반전 강추 강추
대박...액션영화중에서 제일최고인듯
모처럼 극장가서 잼잇게봣어요
캬 유준상 하드캐리 ㅎㄷㄷ
나름 긴장감도 있고 묵직한 액션이  좋았다킬링타임용으론 손색이 없을듯...
재밌게봤네요ㅎㅎㅎㅎ
잼있네요. 연기액션 좋네요
배우분들 연기가 넘 좋아서 시간 가는 줄 모르고 봤어요ㅎㅎ
굳 ㅋㅋ  기대이상이네요추천
기막힌 연기와 연출, 시종일관 압박해오는 긴박감 너무 좋았는데 서사가 부족했다 특히 '감히 공권력에 도전을 해?' 라는 기막힌 대사를 들었을때의 카타르시스는 대단했다
개꿀잼봐라봐라봐라봐라
진짜 대박입니다. 시간가는줄모르고 봤네요대박 추천!배우들 연기 짱짱짱!
초등딸과 조카들에게 보여줬는데 넘 재밌었다고 하네요^^
와 진짜 너무 재밓어요  표적 사랑해요♡♡I love you
마지막 결투씬이 좀 빈약하다. 그래도 참 재밌게봤음.
상당히 재밌게 봤습니다~
후회없는 영화임다!!강추!! 류승룡님의 연기력에 박수보냅니다!!  표적 대박나세요!!
 재밋게봣구 유준상 좋네요
한마디로 개잼존잼꿀잼
배우들의 연기가 좋아서 9점!!  10점 주기에는 뭔가 약간 아쉬웠지만 보는 내내 긴정감을 놓을 수 없었어요~ 중간중간 코믹적인 장면도빵빵터짐! 영화관에서 보기 좋은 영화에요~ㅔ
별로 기대안하고 봣는데.. 우와대박스릴잇고 약간의 반전도 잇엇지만 ㅎㅎㅎㅎ연기자 구성이 잘된거같아요 굳 진짜 재미잇게봣습니다
역린보단 훨씬 낫네요.
굉장히 빠른전개로 재미가 있네
류승룡배우님이 나오는 영화는 믿고 볼 수 있을 정도로최고의 영화였습니다.
재밌어요ㅋㅋ연기력  쩌는듯ㅋㅋㅋ돈안아까운영화예요ㅋㅋ
표적너무재밌을거같다
재밌어요 짱짱맨우왕 김성령 총맞을때 아팠겠다
완전 꿀잼입니당~~★
등장하는모든배우들의 새로운모습을볼수있는영화!특히류승룡의재발견!♡♡액션 스토리 연출 연기 모두 딱히흠잡을데없음!
완전 재미있었어요 마지막에 그 동생 죽인놈은 어떻게되었을지 궁금하네요ㅋㅋ 깐방에갔나?
잘보았습니다아  슬퍼요
그냥 내용보단 연기자들 연기실력에 집중할수있었던 영화이다.또한 조연배우들도 뒷받침할수있는 연기를 해서 더욱더 흥미롭게 볼수있던것같다.
진구 류승룡 유준상 조여정짱....그리고 모든배우들 ..와우 대박이다 연기짱짱쩔어요 한순간도놓치지않고 몰입해서본영화  지루함도없었다 역린보고 실망했는데 표적봐서 기분좋아졌어요 조연까지 모두 작은역할하나없이 너무재미있게봤어요 이게예매율1위여야하는거아닌감
간만에 잼있는 영호ㅏ 한편  보았네요....굿
역시 승룡이형 믿고봤습니다
배우들연기가다쩜 반전이잇어서조앗슴
시간가는줄 모르고 정말 재미있게 봤네요넝쿨당에서 유준상이랑 다르니까 색다르더군요진구도 연기 잘하더군요 ㅆ..씯!
재미있고 스릴이 넘치는데 조금잔인한게있네요.잔인한게없으면 12세도 괜찮은데....
완전 전위적인 영화! 대박!
말이 필요없음//그냥 추천
류승룡대박연기 이진욱도멋있어요
나름 기분좋게봤습니다 액션도 좋구요 재미도있고 근데마무리가아쉽네요 딱히 기억에 남는부분도없고 뭘말하려던건지도 잘 모르겠습니다 그래도 연기자분들 연기가 훌륭해서 추천해드립니다~
류승룡과 유준상 연기 잘 봤어요! 보는내내 몰입되서 소름..
솔직히 기대 안하구 봤는대 정말 시간 가는 줄 모르고 봤다.특별출연했다던 진구의 연기도 너무 좋았고 배우들 하나하나의 캐릭터가 돋보였다.중간중간에 코믹요소도 좀 있고.특히 연기변신한 유준상과 류승룡의 연기가 포텐터졌다.
깔끔하게 재밌게 보고 갑니다.
진짜 배우들 연기가 탄탄하고 재밌습니다ㅠㅠ평점이 의외로 낮은데 정말 재밌어요!!
어제봣는데 진짜예술이다 연기자들의 연기 스토리의반전 탄탄한스토리 코믹도조금잇고 지인분들께 매우추천하고싶은영화인것같다
재미있어요♡류승룡 ㄱㅏ죽잠바도 멋지네요ㅡ
재미있음ㅋ역시류성룡입니당
보는내내 긴장되고 재미있는영화,액션과 재미 감동있는 반전영화!
유승료믜 카리스마 멋지다올만에 잼나게본 영화
재밌어요굳굳굳구굳구
유준상 처음에는 친근햇는데... 연기보고 소름;;
모든배우들의연기력은진짜갑입니다!!너무너무재밋고긴장감과반전이쩌네요!
기대이상류승룡주연영호ㅡ
이진욱 하악 진짜재밌음 후회안함
역린때문에 짜증나서 로그인햇음 표적도 걍 그런게 이거 훨씬 낫다ㅡㅡ
진짜 지루할틈 없이 스릴감 넘치고 재밌었어요!무엇보다도 류승룡.진구.유준상 연기 진짜 소름돋을정도..표적 영화 진짜 강추합니다!!♥
너무재밋서여ㅠㅠㅠ류승룡짱♥
유준상연기 좋고 류승룡 좋아요 잘 봤어요
류승룡 액션연기 대박 멋짐
중간에 간간히 반전도있고  중년판 아저씨라는데 아저씨못봐서 잘모르겠고 진짜 재밌습니닿!!!
승룡이형 짱짱맨이어씀
잼남 간지좔좔 잼잼잼...
배우들의 연기가 멋져용ㅎㅎㅎㅎ유준상배우님 정말 반전캐릭터ㅎㅎ국민남편이 이런 연기를 하다니ㅎㅎ이런캐릭터도 멋있어요ㅎㅎㅎ 류승룡배우님도 정말 대단한 연기 몸이 정말 좋더라구요ㅎㅎㅎㅎ이진욱배우님도 멋있었어요ㅎㅎ다른배우님들도 멋진연기
류승룡짱~~!!^^재밌어요!
류승룡짱짱맨할말이이것밖어없다
초반진짜 기대안하고봤는데 명작인줄알았다. 스릴 넘치고,근데 누구죽을때부터 스토리 각본이 약해짐.. 마지막에 싸우는 씬도 약간 아쉽, 주인공이 너무 강해 무조껀 이길꺼라는 느낌도 아쉽, 미션임파서블3처럼 극후반 반전이 있었다면 최고의 흥행작이다.
스토리 전개가 아쉬웠다
재미있고  편리 하네요 또 하고 싶네요
큰기대안하고봤는데 생각보다 재미있었어요 ㅎ 약간은 억지스럽고 유치한 설정이있지만  걍 맘비우고 보면  볼만해요~! 반전도있고 ~ 오랜만에 재밌게본 한국영화입니다 ㅎ 굳굳
재미잇습니다 특히 유준상 연기가 짱이네요
듈다 봤는데 역린은 돈 아까움 ㅠ
재미잇어요   류승룡넘멋잇어요
후기보면뻔한스토리라고하신분들이많으셔서 약간의기대만가지고봤는데 배우들연기는흠잡을곳이없고 영화보는내내 재밌게보았고 반전도있고 재밌는영화입니다!! 추천합니다!!
영화시간은 1시간40분정도인데 10분정도 본거같아요^^정말 대박  한국영화를 이렇게 집중해서본건 처음 강추류승룡연기 정말 끝내줘요ㅎㅎ
역린하고 비교하지마랑ㅋㅋ
완전흥미진진재밋어요ㅎㅎ
평점처음적어봄 유준상류승룡진구 연기가소름돋음..마지막에 류승룡이유준상 죽일려고때릴때 눈물날뻔 ..뻔하지만완전재밋어요
솔직히 기대안하고 봤는데 킬링타임용으로 굿
연기잘하는 류승룡 유준상 진구덕분에몰입도도좋고 빵터졌습니다
재미확실하네요 진짜볼만
코엑스 무대인사 있어 어제 또 봤는데 시간 가는줄 모르고 너무 재미있게 잘봤어요.무대인사후 나가면서 끝까지 자상하게 하트 날리는 배우님도 너무 멋졌고요.어제 안구정화 확실히 했어용^^
재미있다... 유준상 연기 쩐다...
재밌습니당!! 역시 믿고보는 류승룡!! ㅎ♥♥
재밌었어요~~!! 액션도 죽이고 연기도쥑입니다
역린보다 100배는 재밌네요!!!고민하시는분들 고민할꺼없이 표적 보시면 됩니다!!
짱짱재밌어요 이런류영화싫어하는데 심장졸이며봄
정말재미지네용 추천합니당
오늘봤는데진짜재밌게본거같네요ㅋㅋㅋ
와..진짜 최고더라...유준상도 그렇고 배우들 다 연기가 진짜 대박,,, 역린보다 이게 훨 나은듯..연기 극본 어디하나 빠질게없음
재미잇어요 돈이 아깝지않았어요
기대하지 않고 봤는데 진짜 스릴대박! 재밌네용~
와 진짜 재밌네요 배우들모두 연기도잘하시고
액션도 좋앗고 스토리도 좋앗고 다만 조금 아쉬웠던건 류승룡과 유준상을 제외한 나머지 배우들의 연기가 좀2프로 부족하달까 근데 평점이 왜이래 ㄷ;
와우...긴장감있게 지루하지않게 잼있게 잘봄..류승룡 살빠지고 몸만드니 멋짐
류승룡 액션과 진구의 씬스틸러의조합 굿
진짜 쓰릴넘치고 재미잇엇어요
시간가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ멋짐연기잘함~
아아 다 떠나서 중간중간 재미요소와 액션은 완벽햇다일반인과 군인의 액션을 거리감두면서좀 더 그 느낌을 이해하고 긴장감잇엇다특히 뒷부분의 류승룡씨와 유준상씨 연기 굳이다
진심..돈이 안아까움.. 류승룡. 멋지다.
또보고 싶을정도로 재미있었네요ㅎㅎ
난재밋게봄..진구 유준상 류승룡 연기갑
류승룡. 유준상 연기 굳 ㅎ
오래만에 재밌는영화봤네요ㅎ 진짜 강추!!♥
류승룡 절제된 연기 유준상 악역 연기 빛남.
최고~~!!배우들연기짱이고몰입해서볼수있었던영화..류승룡아찌 진짜 쩔어~~^^^^
류승룡 유준상 진짜 쩐다. 찐한 수컷의 향기!!! 뻔하게 전개될 결말을 알면서도 내내 긴장하며 봤다. 2%부족한 느낌이 있지만 근래 본 한국 영화 중 제일 재밌게 봤다
류승룡의4연타석관객수홈런인정하자
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요...ㅠㅠ 배우들 한 분 한 분 모두 다 연기력 정말 좋았고, 반전도 대박이어서 지루하지 않게 잘 보고 나왔습니다. 흥행 성공 했으면 좋겠어요 꼭!
재밌습니다 기대하고봣는데 기대져버리진않네요
역시 류승룡아저씨 짱!!! 진구도 짱!!! 이진욱 멋져요ㅋㅋ 배우들 진짜연기력짱입니다. 너무너무재밌게잘보구왔어요^-^
평점이생각보다낮네요ㅠㅠ영상미도괜찮고스토리도괜찮고무엇보다배우들연기력이일품이네요~
긴장감 진짜 최고다!!!!
간만에 제취향 한국액션영화 만났네요 액션들이 현실감있는
배우들 연기 좋았어요. 예상되는 스토리이긴했지만 액션도 좋고, 긴박한 진행도 좋았어요. ^^
피의고사 감독이래서 기대안했는데 시간가는줄모르고봄.배우들 연기 쩜! 류승룡은 역시!유준상, 진구  연기대박! 김성령 멋지고 조여정 굿~~이진욱 넘 잘생기고 눈빛연기 나인처럼 후덜덜. 별하나깐건 마지막장면이 급상투적. 그래도 추천함~~발연기가 없음~~
류승룡  진구  연기  좋고....유준상  악역 연기는  조금  부족함
씬 스틸러의 매우 적절한 활용. 긴박감 넘치는 액션의 완급조절. 다시 한 번 발견하는 류승룡. 새로이 발견하는 유준상.
굿굿굿  유준상 악역 연기의 재발견
진짜 왜이게 아직도 7점대인지 모르겠다 진짜 다들연기쩔고 보는내내 몸이 부들부들 긴장감흐릅니다 8점후반대는 받아야하는 영화입니다
완전 영화보는 내내 긴장감을 잃지 않았어요류승룡 기대를 저버리지 않네요^^ㅎㅎ 웃긴부분도 많고 좋아요^^
정말재미있게봤어요 뭐하나 아쉬운게없네요 스토리탄탄하고 진행매끄럽고 연기들은 태클걸곳이없고.. 별기대안하고봤는데 감탄한 액션영화
평점처음으로남겨보는데,,진짜영화 류승룡,유준상,진구,김성령등등,,배우분들 한명한명다 연기너무잘하구요진짜처음시작부터끝까지 손에따을쥐면서봤네여!!!!개봉하고나서 친구랑 가족이랑 두번봤어요!!
역린보단표적이 좀더 스릴있었어요 역린너무길어요  류승룡굿
류승룡씨 이제는 정말 믿고 보는 배우가 되었어요!!! 저한테ㅎㅎㅎㅎ정말 너무 재미있게 봤고 오늘 엄마아빠도 같이 보러갔다 왔는데 두분다 재밌어하셔서 저까지 기분좋아요^^
시작부터 긴장감최고류승룡이니깐 쵝오쵝오슬프면서도 잼잇는 살아잇는 영화
쩐다 그냥..진심 짱이다
그냥 모든게 쩔bb 시간이 후딱감bb 눈을 뗄수 음슴!
류승룡 이진욱♡꼭 봐야할 영화에요보는내내 소름 돋았어요
영화 끝날때까지 입을 다물수가 없었습니다. 배우들의 연기력 정말 대단하고 다시한번 더 보고싶은 영화입니다.
흥미진진 시간가는줄 몰랐어요~ㅋㅋㅋㅈ
영화 너무 너무 재미있게 봤어요~~
재밌다재밌다재밌다!!
완전긴장감넘치고 연기도 진짜 대박터지네요&gt;_&lt; 평점보고 역린보려다가 이거봤는데 보길잘한듯!
재밌음 마사지 받다 얼굴끼는거 긴장감에 간간히 재미가 있어 정말 재밌게 봤음 강추
안지루하게재미잇음!!
류승룡씨의연기..멋짐
굿 방금 보고왔습니다 잼습니다 후회안함~
재미있었어요~ 류승룡 아저씨 액션도 멋있네요
연기와 몰입감이 최고였다
최근에본것중에 재일재밋네요
존잼인데 평점이 낮네요
류승룡씨 멋져요~~ 쉴틈없이 박진감 넘치고 잼있었음^^
생각지도 못한 배우들의 명연기 좋았습니다
대박 긴장감 ㅋ 연기력 ㅋ
편집상의 아쉬움은 있었으나 지루한틈없이 너무 재미있게봤어요♡♡ 배우들 연기력이 정말최고!!
류승룡씨 팬 을 떠나서 이건 진짜 스릴넘치고 멋있어서 극장가서 또 다시 볼꺼 같은영화에요 다들 꼭 보세요
오~~볼만하네요!! 역린볼까하다 봤는데 배우, 연기, 액션. 죽이네요!!! 얼렁 보세요~~~
엄마랑 동생이랑 봤는데 어두운내용을 좋아하지않아서 걱정했는데 기대이상이고 너무재밌게봤습니다.
전체적으로 뻔할수있는 액션영화이지만 그내용을 풀어나가는게 다르다 소소한 웃음도있고 배우들의 명연기또한 영화에 집중할수있게 해주었다 추천이요!
처음부터 긴장으로 시작해서 마무리까지 지루하지 않게 잘 구성된 작품이란 생각이 들었다.영화라고 하지만 어쩜현실과 가깝다는 생각에 마음이 찹찹햇다.
표적 재밌었어요~~~~
믿고보는 배우 류승룡!그리고 넝굴당과는 너무 다른 이미지로 나타난 유준상씨 이래서 배우가 대단하다고 말하고 싶네요.
완전 재미짐~~스릴 긴장감 다있다!!!배우들 연기력도 좋고 넘 잼게 봤오용 ~~~~♥
진짜 너무 재밌게봤어요 액션 연기 둘다 짱ㅇ♡ !!
진짜 배우들 연기 보면서 소름돋았습니다. 진구씨 류승룡씨 유준상씨 이진욱씨 모두 연기가 대박이더군요 진짜 반전 깜짝 놀랐고 정말 재미있게 봤어요
보는 내내 긴장하면서 봤어요진구 ㅋㅋ 연기짱!
넘 영화가 멋지고 최고입니다  류승룡 짱
유준상 진짜 연기개잘하심!
반전도 있고 ㅎ 연기들을 너무 잘해서 몰입이 잘 됬습니다
꿀잼 류승룡 연기가 사기임
스릴최고 연기최고 완전 재밋음!!*.*
너무  재미있어요!  류승룡씨  연기 짱짱!!멋있어요 ㅠㅠ
완전 재밋음!!짱^.^b
초반에 반전도 좋았고 걍 류승룡 눈빛이랑 표정 하나만 봐도 그냥 짱이에요!!
진짜 말이 필요없다 류승룡
기대안하고봤는데 재밌었어요
역시 류승룡님 인듯. 최고
류승룡 액션짱!!! 진짜 멋진 배우네요 이진욱은 그냥 다 좋음~
 몰입도 높은 영화였어요
걍 캐스팅 디렉터 상줘야될듯.
마지막에 유준상씨 뭔가 좀 통쾌하게끝내주시지 쫌 찝찝하지만 영화는 너무 재밋고 배우들의연기가 몰입력이좋아여
내용도 재밌고 류승룡 완전멋있어요.김성령이 좀 안타깝네요ㅠ
스릴쩐다....일단 류승룡이라는 배우의 연기력에 놀랍고유준상씨는 이번에 연기변신 박수보내드리고싶네요.내내 긴장되고  간혹보여주는 깨알같은 재미도 좋았습니다. 진짜 손에 땀쥐고 봤네요ㅋㅋㅋ 진구씨연기도 굿
너무 재밌게 보았어요 수완롯데시네마 짱
액션만있는줄알았는데스토리도탄탄하네요!
이런게영화지 진짜 배우다들 연기너무잘해서 2시간내내 지리면서봄
상당히 재밌게봤고 액션도 꽤 좋았다.. 굿!
연기력들이 장난아님!  중간에 깜짝깜짝 놀라는것만 아니면 굿~ 긴장감넘치고 반전이라해도 되나 싶을 부분도 있음ㅋ 결론은 추천!
몰입도 굿 재미지고 배우들도 굿굿
배우 모두 멋있어요!  가족이랑 재미있게 봤습니다.
보는내내 긴장감이 늦춰지지 않아요 아주 강추입니다^^
재밌었음!!연기다들짱인듯
영화내내긴장을늦출수없고 끝까지집중하고볼수잇엇다 류승룡연기에또한번감탄 ㅎㅎㅎ지금나온영화들중에 또보고싶은영화
역시 배우들이 좋아서 별거 아닌 소재에도 너무 흥미진진하고 재밌었어요 누구랄거없이 이진욱,유준상,김성령,류승룡,진구,조은지 다 너무 연기잘했구요 극장가서 또 보고싶어요 저한테는 생애 손에 꼽을만큼 최고의 영화네요 꼭 추천해요 진구,조은지님도 연기잘함
시간 가는줄 모르고ㅜ재밌다 오랜만ㅇ ㅔ보면서 시간확인안하고본영화  류승룡그냥 칠번방만큼쩔고ㅠ 유준상 한대치고싶었고 진구도 연기 갑 ㅋㅋㅋ 이진욱은 그냥 천사다^^ 멋있어ㅠㅠㅠㅠ이진욱 ♥
진짜 처음부터 끝까지 긴장을놓칠수없는 그런영화에요ㅋ 진짜 재밌고 스릴있어요ㅋ 배우들 연기도 진짜 대박 그와중에 조여정 진짜 이쁨
제밌어요 류승룡씨 연기력이 정말 돋보이는 영화입니다
굉장히 즐겁게 영화 잘 봤습니다. 우연히 무대인사 보게 되었는데요. 배우들 만나뵐 수 있어 좋았네요. 표적 짱! 대박나세요^^
역린이랑표적둘다봣는데연기력부터가..표적이짜응!!
류승룡 역시 연기 대박이다  영화도 잼밌구
재미있게 잘봤습니다~
아무것도 모르고 봤는데 대박!!! 보는내내 긴장감 넘치구~~다들 연기 너무 멋졌어욤!!!
긴장감 엄청나고 재미있는듯
진짜현실력쩔고 마지막감동..진짜재밌어요 꼭보세요짇짜
긴장감 연기력 대박이었네요ㅎㅎ 재밋었어요ㅎㅎ
화려하지않아도  감정이 녹아있는 액션 .류승룡의 힘이 느껴진다. 평범한 이진욱의 연기 ,오히려 표현하기 어렵지 않았을까싶은데 과장되지않고 좋았다.
류승룡 유준상 진구 모든 연기자들. 연기 다잘해요완전 대박.!!보는 내내 감탄!처음부터 끝까지 스릴잇도 좋네요..
시간가는줄 모르고 정말재미있어요!스토리도 질질끄는 느낌도없고요
역시나류승룡이군요~
우와 재밌어요^^역쉬 류승룡씨 명품연기 최고입니다~~돈아깝지 않아요
말이필요없음 승룡이오빠믿고 한번보세요 강추!!
액션도좋고 연기도좋고 마지막이 흐지부지 라서 아쉽지만오랜만에 재밋게 잘봣당 돈이 안아까웟앙
시원시원한액션탄탄한연기력다좋습니다♥
류승룡씨와 유준상씨가너무멋쟁이!!
시간가는줄 모르고봣네요배우분들다 연기를너무잘하셔서 시간가는줄몰랏어요
진짜 류승룡이나오는영화는 믿고보는것같아요 그외에진구그리고유준상님도 너무 여기를 잘하시거라구요 진짜 적극추천합니다!!
재밋게밧써요 역시류승룡후회안함
완전 재미있어요!!  또 봐도재밋을듯
졸잼 ㅋㅋ개재밌어 ㅎㅎㅎ
아  너무재밋다 ㅋ ㅋ ㅋ ㄱㄱ곡보세요
후회하지않아  다들연기력 쩌러쥬네  점점발전해나가는 우리나라영화
꿀잼 ,허니잼,몰입잼,긴장감잼,반전잼
킬링타임으로 귣굳 연기도 굳
진심 별기대안하고 역린이나 이거볼려고 갔는데 개잼 처음부터 끝까지 긴장감 다 연기 잘하는편이라 재밋게 잘봄
결말이 쫌 싱겁게 끝나서그렇지배우들연기는 다 꿀이라서 재밌게봄이진욱사랑해ㅜㅜ
연기개쩐다ㅠㅠㅠㅠ♥몰입도짱!!재밌어요!!!
약간 비현실 적이지만 그래도 몰입이 잘 되도록 잘 만든 영화 같아요 생각보다 잼있게 잘 봤습니다 우리나라 배우들이 이렇게나 연기를 잘하는군요 ^^b
기대없이 봤는데 정말 후덜덜배우분들 전부다 연기력이 장난아닌건 알았지만 이정도일줄...액션 정말 갑입니다반전 매력연기자분들 멋져요
지루할틈없이 넋놓고 볼수있음
평점 조작이네, 알바네 뭐네 말들이 많으신데..보고 온 사람으로써 말씀드리고 싶은건.. 솔직히 개인적인 주견이 다를뿐이라 뭐라 딱히 말할수는 없는거 같아요.. 스토리가 뻔하단건 맞는말인데, 그래도 유준상씨 반전연기랑 류승룡씨 액션연기가 아주 일품.
짱짱무대인사보고왓어요 ㅋㅋ너무멋잇고진짜재밋음시간가는줄모르겟봤습니다 ㅋㅋ
말로 표현할 수 없을 정도로 재밌었음...역린 안보고 표적보길 잘한듯배우들도 연기 쩔음ㄷㄷ
후기가 좋아서 저두 그 대열에 합류해보려고 봤어요~~~ 생각보다 너무 잼나고 흥미로왔고 연기자 류승룡 유준상 김성령...등등 모든 배우들 연기에 소름끼쳤어요 아직도 그 긴장감이 생각나네요 이번 연휴에 대박날 조짐이 드네요 류승룡 짱짱이예요 ㅋㅋㅋ
대박.영화끝나고나서도대박대박 입에달고다녔던영화.진짜배우들 다 멋지다.진구가틱연기할때 관객들이 웃는게 마음이 안좋았다.암튼 짱짱
정말 완전 강추입니다금세기 최고의 코미디영화!!!!
처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐며 보았네요 헐리우드 영화 못지 않음!
너무 재밌게 잘 봤어요~^^*
아.. 조낸 억울하네.. 니덜두 당해봐라. 평점 땜에 역린 볼려다 이거 봤는데... 와이프한테 갈굼만 당했잖아~~
간만에 재밌는 대작나왔네요 ㅋ
역린, 표적 둘다봤는데 더긴장감있고 재밌었던건 표적이었어요. 내용은 단순한데 첨부터 긴장감이 장난아님.연기는 다잘하시지만 배우 진구의 틱장애연기가 가장 기억에 남아요 망설이시는분들 추천합니다
말이필요없는 믿고보는 배우 류승룡, 유준상
개봉전부터너무너무재미있었을것같았고기대되서무대인사하는것도다예매하고 영화봤는데너무재미있어요류승룡씨가무대인사에서 표적재미있게보는법은기대를낮추고보시라그랬는데..기대안낮춰도매우재미있어요ㅎㅎ
진구도 멋있었고..ㅠㅠ 류승룡의 매력이 대박입니다! 정말 재미있었고 강추합니다~
허니잼 입니다 ㅎ ㅎㅎㅎ
유준상진심미쳤음...♥
유승룡연기쩔ㅋㅋ 겁나잼났음
몰입도도좋고 재밋엇어요!!^^
류승룡씨 유준상씨 영화 넘 재밌게 잘봤어요~^^
 처음부터 끝까지 긴장감이 느껴져서 좋았어요
재미나네요. 연기자들 모두 쵝오!
진짜 류승룡 너무 멋있어요 다들 연기 너무 잘하는듯!!
어제 임신4개월된 와이프하고 시간가는줄 모르고 정말 잼있게봤습니다. 오랫만에 잘만든 한국액션영화!!! 정말 강력추천합니다!!!
보는내내집중하게만든영화
긴장감 쩌네요액션 좋음
류승룡의 쩌는 액션 매우 잘 봤어요~~유준상도 연기 굿ㅋㅋㅋ
여느 액션 영화와는 다르게 재미지네요~
재밌어요 ㅠㅠ 표적 짱짱 !!
7~8점대 영화같아요 나름 재미있고 열심히 만드려 노력한 영화같아서 10점 드려요역린 예매했다가 평들이 불앙해서 취소하고 이거 봤구요스파이더맨 전 이번편은 정말 최악이었어요최저평점들의 리뷰들의 느낀점이 딱 맞다고 보심돼요 ㅋ
역시 류승룡~! 믿고 보는 배우의 탄생~!
류승룡의 연기실력에. 한번 더 놀라고 이야기가 좀 짧다는점 하나 빼곤 정말 다좋았다. 류승범 김성령 이진욱 등의 조연들의 연기도 돋보였다. 몰입도가 굉장하다.
간만에 재밋는 액션 한편 본듯 하네요~~^^연기 짱 류 승룡~ 다시 한번 더 봐도 좋은 영화~~~^^
짱잼!!!!진짜 류승룡 연기가 진짜 돋보였어요!!
표적 잼나네요 배우들의 연기력 짱입니다.~
재미있는데 역시한국영화는 마무리가ㅜ
보통 영화는 질질끌기 마련인데 표적은 긴박감과 충분한 스토리 전개가 좋았다. 배우들의 연기도 일품! 틱장애를 표현하는 배우 진구의 모습이 좋았다
총쏘는장면과 담배피는 장면이 많이 나온다는 점 빼고는 정말돈아깝지않게 봤습니다! 스토리도 탄탄 했고 류승룡을 포함한많은 배우분들 연기도 훌륭했습니다!! 이래서 다들 중년의 힘이라고 하는것같아용ㅎ솔찍히 역린보다 이영화추천이요!
마지막에행복해요이진욱류승룡짱짱!!^^
시간가는줄몰를정도로 재밋었다
긴장의 끈을 놓을 수 없었으나 결말이 살짝 아쉬워서 9점
시간 가는 줄 모르고 본 영화!!!유준상 연기 진짜 잘하는 듯!!!!
처음 아내를 납치해 갈때까진 머지 하는 내용이였는데 이후 류승룡님의 등장으로인해 급 액션화되면서 그대부터 긴장감이 확~
정말 내용은 뻔할뻔 했다가 반전이 있는 액션영화이고, 진구부터 다들 연기를 잘해서 볼만했어요 진욱씨 스크린에서 봐서 넘 좋고 연기도 잘하셨어용~!!!
10개를줘도아까움 진짜 꿀잼
와~ 진짜 연기 대박 잘하고   스릴넘치고  완전 재미있어요!!!역시 류승룡  짱짱!
개쩔어요 졸잼 평점이왜이따군지몰겠는데 진짜재밌어요
진짜 재밌어요 재밌어어어어
지루하지않게 재미지게 봄! 연기들 대박! 담백한게 배불러 더먹지도 못하게 만드는 역린보다 훨씬 괜찮았음
15세인데 잔인하긴하지만 졸잼
진부한 레파토리이기는 한데 배우들 연기력과 액션만으로도 충분히 표값은 했던 영화.
알바는 아닌데.. 어메이징스파이더맨과 역린보다 표적보길 잘한것 같네요. 개인적으로 제 인생 top5안에 드는영화네요. 오랜만에 정말 너무 재밌게 보고왔네요!
어우 진심재밋음 긴장을놓칠수없음
 기대안하고 봤는데 재밌었어요! 역린보다 나은듯
근래정말재밌는영화!!! 속시원한액션!!!! 시간가는줄몰랐어요  연기자들 주조연모두훌륭합니다
재밌었음. 뻔하다는 액션드라마 의 스토리를 벗어난 예상치못한 스토리가있어서 좋았음!! 흥해라흥흥흥!
형이 역린보러 갔다가 노잼이라 친구한테 들어서 표적으로 급선회했는데 그냥 한국액션이 거서거기지라 생각했는데 이 영화는 다르다. 재밌다. 그냥 생각없이 가서 류승룡이 다 때려부시는데 정말 시원시원하더라 액션배우같았음 영화관에서 봐도 돈 안아깝다.
진짜 돈주고볼만한영화에요 보는내내집중하게되고 긴장감도잇고 류승룡도너무멋잇엇고 굿굿 진짜 너무재밋게봣어요 강추입니당★
지금현의 현실과 같은 우리의 심정의 정의가 살아있는것을 보여준것 같다, 너무 재미 있게 보았다 액션의 진미를느끼게 한것 같다
평가가 안좋아서 별로 기대안하고 봤는데, 생각보다 재미있네요! 보러간거 후회안하네요~~ 배우들 연기도 좋았어요! 원작도 보고싶네요ㅎㅎ
유준상의 악역과 진구 틱연기 ㄷㄷㄷ
류승룡의 연기에 또 한번 감탄한 영화
별내용은 없었지만 재미를 줌
스토리도좋고 배우들한분한분 연기가너무좋았다 영화처음부터끝까지 스릴넘치는영화였다 이렇게손에땀차고본영화오랜만이었다
우와유준상이라는 배우정말 소름끼치게연기잘하심이분앞에서 연기한다는 아이돌들진짜 저게 연기란걸 알아야할듯보는 내내 소름
배우들연기에 정말 소름끼쳤어요 특히 류승룡씨랑 유준상씨 연기가.... 진짜 감탄밖에 안나오더라고요 정말 재미있었어요
통쾌한 액션연기에 반했습니다!
류승룡 연기....대박
일단 영화는 재밌어야 하는데 재밌음^^
영화 보는내내 너무 긴장감 있고 스릴있고 액션신 너무 좋았습니다 류승룡님 몸 좋으시네요ㅎ화려한 액션신이 볼만학니다
역린이랑 표적두개다 봤는데 표적이더재밌엇는거같아요
출연하는 모든 배우들 연기가 좋네요. 재미나게 봤어요~대박나시길...
정말 재미있었어요!! 강추합니다. 역린에 OOO 않아요!!
 와 진짜 배우들 연기 대박이다..♡류승룡영화는 진짜 믿고봤는데 이번에도 역시 기대감을 져버리지않아ㅠ 이진욱도 진짜좋고 유준상악역 겁나잘어울려ㅋㅋ 지루하지도않고 긴장감넘친다 흥해라진짜
역린보다전개가 빠르고액션좋아요 유준상악랄연기 좋고 가족애를 중심얘기로액션 추천합니다.
재밋어요 액션 너무좋아요~~!
최근국내영화액션이스토리발전이좀좋아졌다는생각이들어요~저는외국영화켑틴보다좋았어요~^^
와...대박... 연휴히트상품예감 ㅋ 다이하드의 브루스윌리스랑 싸우면 누가 이길지 궁금하다 ㅋ
나만 볼수없지! 진짜 재밌응
전개도 빠르고 영상속 소리, 연기, 액션들 모두 지루하지않음! 정말재밌게봤습니다 유준상ㄷㄷㄷ... 다만 왜이리 형사 구성도에 여형사가 많은지
너무 과하지도 않고 여자들 보기에도 크게 거부감 없는영화였습니다. 지루하지않고 무엇보다 배우들의 연기력이최고였습니다.
유준상배우가  이렇게 연기잘하는사람인지 알게해준영화네요 소름!!
진짜 스릴넘치고 영화별로 안좋아하는데 이영화보고 진짜 재밋어서 스릴러영화만 볼듯
지루하지 않아서 좋고 류승룡 완전 멋있음 ~ 꺄~~~
미드나 기타 추리, 액션극 좋아하는 애덜들은 죄다 예상대로 흘러가니마니  뭐 이런 개잡스런 소리 하는데 예상보단 매우 재밌었다. 나 남잔데도 울었다
배우들 연기, 스토리 다 좋았다. 유준상, 진구 연기도 일품^^ 륭승룡은 팔색조 배우. 돈도 시간도 아깝지 않았던 영화다.
처음부터  끝날때까지 긴장을놓을수없는영화네여...
스토리가 아쉬운 액션 영화
역시~라는 말이 절로 나오는 류승룡과 유준상의 연기... 액션신도 짱!!!
일단배우들의연기가 일품이구요 스토리도 괜찬고 액션이 끝내줍니다
가족과 심야영화로 봤어여  생각보다 너무 재밌네여 보는내내  분노했다 웃다 울다  시간가는줄 몰랐네여  최근에본 스파이더맨보다 훨씬 잼있네여 강추해여~~
역린보고 표적봤는데 표적이 더 재밌었어요
멋진류승룡..연기잘하는 유준상..예쁜 조여정..막판 조연들의 깨알같은재미.. 잘봤습니다~~^^
킬링타임용으로 손색없음! 액션을 좋아하는데 시원시원하고 재밌었어요. 진구, 유준상씨 연기 정말 좋았어요. 어줍잖은 외국액션영화보다 훨씬 좋았어요!굿~
최근에본영화중에제일재밌었어요
류승룡 진구 유준상의 연기를 보며 존경심을 갖게 되었다
역린볼까하다 표적봤는데연기력 대박 소름
아 일단 출연하신 주연조연까지 모두다 연기정말 최고최고!특히 진구연기 ㅋㅋㅋ 기억에 남아요ㅎㅎ 앞으로도 좋은 작품 기대할께용ㅎㅎ
한국 영화 스토리가 다 뻔하고 지루해서 잘 안보는데친구가 이거는 두번보고 세번봐도 재밋다고 추천해줘서봤는데 진짜 재밋어요,,!
기대를 하지 않으면 더 재밌게 볼 수 있는 영화. 빠른 진행과 간결하면서도 중압감 있는 액션이 표적의 매력이다.  영화 아저씨를 재밌게 본 사람이라면 무리 없이 즐길 수 있을 것이다.
한국에이배우들이있어자랑스럽습니다류승룡 김성령 진구
류승룡님 연기짱 거기에 유준상씨연기가 정말 대단했습니다. 튿별출연이엇던 진구연기도 짱 영화정말재밋게밧습니당^^~
마니 마니 재밌다...
류승룡 연기 짱이에요ㅠㅠ
좋아요, 진구  유준상 연기 진짜잘함 그 와중에 이진욱 잘생김
오랜만에 잼나네..ㅎ
반장역을 하는 유준상 배우가 다른 배우였으면 더 재미있었을 것 같은 느낌입니다. 영화는 내내 지루함없이 잘지냈습니다..유승룡이나 진구는 연기력 너무 좋았어여..마지막 결말이 조금 ..약하다는 느낌..
가슴시원한 류승룡의 액션을 볼 수 있어서 좋았습니다..
말이 필요없음. 재미,흥분 ,감동 어수선한 시국에 볼만한 영화 추천 합니다.
감독이 존경 스러워서 별다섯개다줌배우들이 멋있게 보이게한 감독연출력에 박수를! ! !
재밋는데 평점이왜10글자나
재밌었어요 류승룡 진구 연기 bb
러닝타임 내내  긴장했던 영화 류승룡은 작품선택을 잘 한듯 하다
역시 믿고보는 배우들! 간만에 재밌었네요ㅎㅎ~
나혼자 당할 수는 없음 ㅋㅋ 간만에 본 명작중에 하나입니다 모두 꼭 보세요
어제 보고왔는데 충분히 재미 있게 볼수있는 영화배우들에 연기가 워낙 좋아서 몰입감도 좋았다는
땅입니다용 꼭봐여 잼남잼넘
재미있게 봤어요~ 액션영화답게 지루하지 않고 통쾌하네요~ 킬링타임용으로 좋아요. 역린보단 훨 나은듯...배우들 연기는 최고!!^^
배우들도 진짜 연기 잘하고 재밌게 잘 봤습니다!!
완전 재밌음! 지루하다는 사람들 있던데 왜 지루했을까 의문이 생김ㅋ
정말.재밌네요 ㅋ역시 믿고보는 류승룡!!
안봤으면 정말 후회할 영화
너무재밌었어요  돈이 아깝지 안음
좋아요~~유승룡 연기 ㅡ굿~나이스
배우들진짜멋졌음 류승룡이진욱조여정유준상김성령 거기다 특별출연으로진구까지ㅠㅠㅠ 내용도꽤재밌게봤어요~
스릴짱! 완전 오랜만에 긴장되는 영화봣네요^_^ 짱짱!!
솔직히진짜재밌다진짜로배우들연기다잘하시는것같고!!진짜재밌어요
배우들 연기 미침 ㅋㅋ 특히 유준상 대박이었음추천할만한 영화임
보는내내 시간가는지 모르고 봤다
헐리우드 액션물 못지 않은 한국 영화, 상남자 류승룡의 터프한 연기와 악역 유준상의 변신이 좋았다.
예고편 많이 보고 갔는데 예고편보고 예상한 내용이랑 좀 달라서 놀랐고 진짜 재밌었음
긴박감과 재미 시간이 금방갈 정도로 지루하지않게 보았습니다
재밋게봤습니다!! 류승룡,이진욱,유준상,김성령 대박나세요~♥♥
다들연기도잘하고 풀샷으로찍은것중류승룡씨가 액션을선보이는장면이 가장인상깊었어요 진짜싸우는느낌ㅋㅋ 중간중간악당들이죽는장면도 의도하셨는진모르지만 웃겨서 관객들이전부웃음ㅋㅋ 먼가류승룡씨웃김ㅋㅋ
공권력을 응징하는 장면은 정말 짱임/ 역린보단 훨 잼있음
15세 관람가라서 청소년들도 부담없이 볼 수 있을듯
자극적인 장면없이도 이렇게 긴장감 넘치고 스릴감 넘치다니..짱짱
전개도 빠르고 액션신들도 시원시원하고 액션영화로써는 완벽했음~~
역린 표적 둘다봤는데 표적이 괜찮은듯^^!!
정말 시간 가는줄 모르고 빠져서 봄ㅋㅋ올 해 들어서 이렇게 재밌게 푹 빠져서 본 영화는 처음
역시 류승룡?!!! 이번에는 유준상!!!! 재밌었어요♬
흥미진진ㅋㅋ진구 특별출연인데 연기 잘하더라
표적..기대 이상으로 재밌었던 영화!! 흥했으면 좋겠다!!
처음에 보는 순간에는 잠온다 잠온다 이렇게 느낄 수 있겠지만, 후반으로 갈 수록 스릴감이 더 넘치는 것 같았다... 유준상의 악역또한 수준급...
정말 캐스팅이 잘된영화였어요. 박진감넘치고 영화에 나왔던 배우분들이 전부 연기를 정말 잘하셔서 몰입도도 좋았구요. 좋은영화입니다
시종일관 긴장감 넘치는   전개 방식과 유준상 류승룡 김성령 등의 명품연기를 볼 수  있는  짜릿한 시간이었다.
유준상의 재발견. 명불허전 류승룡.
재밋게 잘봣음 역시 류승룡 연기 멋졋고 스릴 감동 잇게 지루하지 않은 영화
역린보다 잼난다....
개꿀잼. 배우들도 꿀연기. 꿀스토리. 꿀잼 돈안아깝다 솔직히 지금 영화볼꺼면 이거봐라 횽 믿어라
너무멋있어요후회하지않을영화♥
매번 새로운 모습을 보여주는 류승룡씨는 진짜 최고의 배우인것 같습니다
배우들의 연기가 좋았다~ 짱!
이렇게 재밌게 본 영화가 얼마만인지..별 다섯개 전혀 아깝지 않당
역린보다 침흘리고 잤는데 표적은 눈을 뗄 시간이 없다...잼나다...
 와그냥말이필요없음 최고임
역시 실망시키지 않는 류승룡~ 이번영화도 평타이상
출연진들도 마음에 들고 스토리도 흥미진진하고 감독의 연출도 굿이였고 뭐 하나 흠잡을게 없다
36시간의 숨막히는 추격..뻔한 내용을 뻔하지 않게..잘 보고 왔습니다 표적 파이팅!
액션영화로써는 완벽했던 표적!!추천할만한 영화인것 같습니당
영등포 롯데에서 표적봤는데 완전 재미있었어요~! 스토리는 조금 약하다 느낄수 있지만, 화면에 담기는 액션이 단순히 화려한게 아니라 너무 좋았어요.평점이 8점은 넘어야 할것같아.. 10점 드립니다.
액션,연기,스토리,전개,연출 뭐 하나 빠지는게 없다 이런게 진짜 웰메이드 무비~
오늘 신랑이랑 보러 다녀왔어요 ~~~스토리도 재밋고 액션도 재밋고 진구씨의 틱연기완전 너무너무 잘해서 멋지고 여자형사님 너무 빨리 죽어서 아쉽고 류승룡 짱짱멋져요 ㅋ!!표적 대박나세요 ㅎ
한국의 리암니슨 류승룡..♥대박이네용!
흥미진진 그 자체!! 지루할 틈 없이 보고 왔네여ㅎㅎ
끊임 없이 이어지는 사건 전개! 나름 반전도 있고 탄탄한 영화라고 생각한다
스토리면 스토리 액션이면 액션 다 만족스러운 영화
역시 류승룡! 다시봤다 이진욱 유준상! 시종일관 몰입도를 유지하는 배우들의 힘.
확실히 역린보다 지루하지 않고 재밌네요.. 정조 얘긴 거기서 거기인듯
조은지씨와 김성령씨의 액션들도 짱짱ㅋㅋ넋 놓고 봤당
액션영화를 즐겨보는 저로썬 굉장히 만족스러웠던 영화입니다
♡콩먹어 콩 연기잘함♡
요즘 볼 영화 별로 없었는데 표적이 뙇!!
짱 스토리는 그렇게 탄탄하지 않지만 생각지도.못한 반전과 숨막히는.액션 몰입도 짱짱 류승룡짱
개봉전부터 기대를 많이 했던 영화였는데 기대이상으로 재밌더라구요 넘 재밌게 봐서 주위 사람들한테 추천중입니당ㅋㅋ
ㅋ 진심 꿀잼!!반전도ㅋ 생각보다 스토리도 괜찮고♥
뻔한 이야기를 뻔하지 않게 잘 풀어낸 영화였어요 솔직히 아쉬운 점도 있었지만 영화 전체적으론 괜찮은 영화라고 생각합니다
배우들의 연기가 인상깊었고 영화도 장르가 액션이지만 감동과 여운이 있었어여 보는내내 지루하지도 않았고 재밌게 볼 수 있었네여
감독과 출연진들만 봐도 믿고 볼 수 있는 영화가 아닐지
특별출연하신 진구님의 연기는 진짜 갑!! 특별출연하기가 아까울 만큼 진구님의 연기에 감탄을..!
완전재밌음!!!!숨막히는전개..표정도압권에..연기력대박!
진짜 보는내내 심장 졸이면서 봤어요..현빈 나오는거랑 고민하다가 봤는데 굿초이스였네요
재미도 있고 감동도 있고 많은 생각이 들던 영화였어요 추천합니다~~
강추 강추! 액션 영화 좋아하면 재밌게 볼 수 있을듯 해용
처음엔 그냥 그랬는데 중반부터 대박임ㅋㅋ조마조마 하면서 봤다
뻔한 내용일줄 알았는데 뻔하지도 않고 볼수록 점점 빠져든다잉
기대 안하고 봤는데 잼씀 연기진짜잘함..
슬프기도 하고 여운이 아직도 가시질 않는다..
평점이 높지않아서 걱정했는데 시간가는줄모르고 봤어요~ 역시 믿고보는배우 류승룡! 연기좋음ㅎㅎ
반전대박 ㅠㅠㅠ배우들다멋져요ㅠㅠㅜㅠ
난 원래 액션영화 안좋아하는데 표적은 진짜 재밌게 보고옴 간만에 긴장감 있게~!
액션 영화답게 액션신들이 쩌렀음 액션신들 나올때 만다 감탄에 감탄을 몇번이나 했는지ㅋ
마지막 장면은 표적의 명장면이 되지 않을까ㅎㅎ!
액션영화지만 그 안에서 애틋한 가족애를 느낄 수 있었다 이건 꼭 봐야되는 영화
올 해 여태까지 본 영화들 중에선 아직까진 최고~
캐스팅부터 굿이였어!! 재밌음 꼭 보셈!!
이런게 진짜 임팩트 있는 영화가 아닐까..
첫 장면부터 내 눈을 사로 잡더니 끝까지 눈을 뗄 수가 없었어여ㅋ꿀잼
진짜 간간히 재미도있고 진구오빠 틱장애ㅋㅋㅋㅋ정말잘해요 너무 좋았다는
오랜만에 영화다운 영화 한편 봤네요 스토리도 탄탄하고 흐름이나 전개도 탄탄하고 재밌었습니당
으앙 잼있어,, ㅋ 약간 느슨해질타임에 반전넣는 감독의 연출이란,, 그리고 유준상 말간 얼굴로 악역하니 더 멋있다 연기짱이네! 글고 요즘 시국도 흉흉해서 안그래도 경찰욕먹는데 이렇게나 디스아닌 디스해도 되낭? ㅋ. 무튼 참재밌어서 또보고싶음 &gt; &lt;.
기대이상의 액션신들과 연기력은 말이 필요없다 기대이상으로 재밌게 봤다
남자인 내가 봐도 멋있었던 류승룡 나이가 무색할 만큼 멋진 배우가 아닐까 싶다
한국영화에서도 스펙타클함을 느낄 수 있다는걸 표적을 보고 알았음ㅎㅎ
탄탄한 스토리와 스피디한 전개~ 말 다했지 뭐ㅋ
류승룡의 연기는 진짜 인상깊다..유준상의 연기 또한..
괜찮아요볼만해요 류승룡 여기야뭐ㅎㅎ
원작 포인트 블랭크도 기회되면 봐야지ㅋㅋ꿀잼 졸잼 개잼
보는 내내 긴박감 계속 최고조!!
누가뭐라든 난진짜너무재밌었다
흐름이 끊어지지 않고 이어져가는게 너무 좋았어여!
쫒고 쫒기는 긴장감 넘치는 스토리 긴장감 넘치게 잘 보고 왔습니다ㅎㅎ
정말 오랜만에 재밌게 본 영화인듯..98분이 어떻게 지나갔는지ㅋㅋ
연기자 분들의 연기 덕분에 더 몰입하면서 볼 수 있었던거 같아요
기대 없이 봐서 그런가ㅋㅋㅋ꿀잼!!
마지막 장면은 아직도 잊혀지질 않는다 류승룡 표정연기 대박
98분이 어떻게 흘러 갔는지ㅋㅋ푹 빠져서 시간 가는지 모르고 봄
아쉬운 부분도 있었지만 이 정도의 영화면 충분히 볼만한듯
이제는 믿고 보는 류승룡행님!!연기력 또한 굿잡~
보는내내 긴장감과 박진감 넘침,,류승룡 넘 멋지다..
꽤 괜찮은데요..의외의 유준상..
역린이별로래서 본건데 보길잘했네요 지루할틈없어서 좋았어요 배우들이 다연기파라서 진짜 몰입도 최고였습니당
하도 평들이 엇갈려서 큰기대 안하고 봤다   .  유준상 악역이 어떻다고  그러지 싸이코틱하게 잘하던데  아쉬운점이라면 김성령씨가 너무 일찍 어이없게 ㅠㅠ  그리고 마무리가 조금 그래서 9점
전반적으로 흥미진진했다.이번에 주연과 조연인 배우들이 각각 전작에서 조금씩 호평 받고 있는 사람들이어서 더 좋았음
평점 너무낮다. 스파이더맨보다 재밌던데 난 재밌게 봤다
뻔하고 진부하지 않은 영화라서 좋았어요 개봉전부터 기대 많이 했었는데 기대이상으로 재밌게 봤습니다
한 순간도 지루한적이 없었음명품연기들도 대박 ㅠㅠ
끝날때까지 나의 눈은 스크린만 바라보고 있었어ㅋㅋ그 정도로 몰입도 100퍼
진짜 스릴굳♥유승룡 멋있어요
영화가 주는 긴장감과 스릴감은 손에 땀을 쥐게 했다 스토리도 좋고 간만에 재밌는 영화봐서 기분 좋다
완전 진짜  재미있고.엄청난 반전이!!강추요!!조작하는거아님!!
프랑스 영화 포인트블랭크 리메이크작품이지만 충분히 한국정서가 강했던 영화라고 생각함
시간가는줄을 모르고 봣네요~
액션영화를 좋아하던 싫어하던 모두 다 재밌게 볼 수 있을거 같아여ㅋㅋ
완전잼낫네요.스트레스확풀리고.ㅋㅋ 연기진짜갑이었어요..아..이재밌는영화를이미봤다는게아쉬울뿐ㅠ
긴장감을 멈추지 않고 봣어요 근데 뭔가 좀 아쉬운 듯한 느낌은 뭐죠 ㅜㅜ
진짜 오래간만에 영화 한편 재밌게 보고 왔네요
시작부터 끝날때까지  긴장감!!! 재밌음!
대박났으면좋겠어요ㅋㅋㅋ
기존의 한국 액션 영화랑은 차원이 달른듯..액션신들이 하나같이 정교하고 시원하고 화끈함
15세라서 그런지 그렇게 잔인하지도 않았고 그렇다고 유치하지도 않았어용
진짜 재밌는데 화남 정말 화남...
사건전개도 빠르고 액션신들도 시원시원!!
배우들의 색다른 모습을 보는것도 또하나의 볼거리가 아닐지~
영화가 담고 있는 부부애와 형제애,동료애까지 개인적으로 너무 좋았어요 많은걸 느낄 수 있었습니다
류승룡때문에 갔는데 유준상연기에 놀라고옴
스릴있고 류승룡의 연기와 액션도 너무 좋았다 배우들의 연기가 역시 큰 역할을 한거같다
유준상씨도 연기잘하지만 류승룡씨가 정말짱이네요~시간가는줄 모르고봤어요
완전스릴있고류승룡도너무멋있게나옴
8점인데.평점이..넘낮는득해서..10점..틱 연기 18빼고...좋앗음..ㅋ보면아실꺼예용
진짜 대박 완전 재밌어요 액션대박 그리고 심심하지않게 들어간 반전! 대박이에요
액션물 별로 안좋아하는데 시원한 액션이다!! 두번봤는데도 재밌음
다들 연기도 너무 잘하셔서 보는 내내 긴장감과 스릴감을 가지고 흥미진진하게 봤습니다. 반전도 놀라웠고 틱장애 연기너무잘하셔서 진짜인가싶을정도로 대단했습니다 유준상님 악역도 너무 잘어울리시고 류승룡 그저 좋지요♥
역린보다 표적이 더 재미남
대박꿀잼!!!역시 류승룡
류승룡을 다시보게 됐습니다 디스이즈 굿 무비^^
역린보다는 낫다..ㅋ
표적 대박!! 영화시작하기전에 많은광고로 잠이 오고 있었는데 초반부터 완전 초집중!!!! 한명도 빠짐없는 연기력!음악 !편집! 작품이였습니다!!! 엄청난 액션과 오! 저런 독보적인 아이디어 등등 최고였네요!!
묻지도 따지지도 않고 강,추합니다^^
역린보다는 훨~~배낫네요진구씨 연기진짜최고유준상씨두 넘잘하시구!!
진짜 다른말 필요없고 진짜 재밋당 ♥
무엇보다 연기가 정말 대박인듯요.. 재밌음 !
배우가 좋고 영화도 좋네요. 첫주연에 지루하지 않고 끝까지 재밌게 보았습니다.
다른건 평가하기싫다. 진구에 틱장애 연기력에 와..조연을 짧고 굵게 잘한다 진짜
영화 시작부터 끝날때까지의 몰입감이  시작하자마나 끝난듯한 시간가는줄 모르고 봤습니다.  시원하고 깔끔한 느낌을 받고 싶으신 분들은 꼭 보시길.
간만에 재밌는영화보고왔습니다~!
코믹한부분이 중간중간있어서 재밌었던것 같아요~
기대하고 봤는데도 불구하고 표적 짱이네요 배우님들 한분 한분 연기도 최고입니다! 반전과 중간 중간 재미도 갖춘 영화 표적 다시 한번 보고싶네요^^ 더욱 더 흥하세요 화이팅!!!!
꼭 보셈 개재밌음 꼭 보셈 쓰래기 같다는거 다구라 진짜 류승룡 연기 개굿
류승룡은 진짜 커버할 수 있는 연기의 영역이 넓다
역린을 볼까 하다가 표적을 봤는데 보는순간 내내 긴장감을 갖게 한 이 영화...정말 재밌었어요
배우들분들 연기도 정말 소름돋을  정도였고, 보는내내 긴장감이 없던 적이 없던것같네요. 영화 도  정말 지루하지도 않고  흡입력 최고였습니다.
쩔어 유준상연기 무조건보삼 액션 좋아하시는 분들
류승룡씨팬이어서꼭보려고했는데류승룡씨뿐만아니고다반했음 연기다들물오르신듯..특히 ㅈㄱ씨.. ㅠㅠ재밌습니다 추천!!!!
후회하진 않을거다  액션이 오졌다
전너무잼께 바써여 베리베리굳굳
표적이 갑! 거미도 정조도.. 영
호불호가 있겠지만 액션 영화에 너무 많은 것을 바라시는 분들이 많은 듯 하네요~!! ^^ 개인적으로 배우들의 연기도 좋았고 몰입도도 좋았습니다. 시나리오가 진부하다고 하시는 분들이 많은데 진부한 시나리오로 이루어낸 배우들의 피와땀이 돋보이는 영화!!!
표적=우리나라(대한민국)
꼭 보세요!!!!류승룡님의 연기!!!!짱이십니다.
최고입니다. 류승룡 연기 역시근데 유준상이좀 안어울려요
98분동안 류승룡의 눈빛으로 가득했던 영화. 가히 명배우로다.
류승룡 유준상 연기 대박이다.. 끝이 살짝 아쉽긴했지만 그래도  한번 볼 만한 영화다
진짜꼭보셈 완전재밋고류승용 ㅠㅠㅠㅠ완전멋져연기짱이야...
류승룡나오면 역시 감칠맛 제대로난다 유준상연기도 ㅎㅎㅎ 싸이코
역린은 주인공때문에 보기도 아까울정도로 재미없음 ㅠ 로그인하기 싫어서 댓글 안다는데 표적이 갑이네요 최고!
김성령씨, 형사로 잘어울릴까?  생각했는데 의외로 너무나 잘어울려서 역시 배우는 배우구나! 하고 정신없이 몰입하고 있었는데 뜻밖의 반전이.. 눈깜짝할새도 없이...류승룡씨는 원래가 액션배우였던것처럼...재밋게 봤네요. 음향도 긴박감을 더해주고
역린보단 표적이 괜찮던데..
지루할틈이 없습니다..
류승룡 액션 연기 대단하네요 몰입해서 잘봤습니다 진구 유준상 미친 존재감들!
통쾌 반전 ~ 유준상과 류승룡의 이미지 변신이 놀라웠던 영화 상영시간내내 지루할 틈이 없었던 영화 ^^
영화보는 동안 긴장하면서 재미있게 봤어요.모든 배우들이 연기도 너무 좋았어요
생각보다 괜찮음.. 영화를 잘 안 보는 편인데 뭔가 긴장감 끊기지 않고 잘 봤음..
충분히 재밌었는데 평이 왜 이런가요???
정말 재밌게 봤습니다 류승룡씨 정말 멋있으시네요
저는 김성령씨 캐릭터가 완존 멋있었어요. 유준상 캐릭을 살리려 너무 일찍 죽어 아쉽. 좀 원작 각색을 잘했음 하는 캐릭. 그리고 포스터가 잘못됐어요. 영화에선 류승룡씨 배에 총맞고 꿰맸는데... 포스터는 팔에.ㅜ
보는내내 스릴만점에다가 배우들이 다 너무 탄탄해서 너무좋았어요 돈이아깝지 않은영화!!! 류승룡너무너무너무너무멋있어어어ㅓ
스토리전개가 빠르고 몰입도 있게 봤음 다들 연기 짱 우리나라 액션영화도 진짜 많이 발전했어요 추격자 만큼은 아니지만, 요근래 나온 액션한국영화중에서 상위권이라 생각됨, 감시자들보다 훨씬훨씬 재밌었어요
그냥보세요 재밋어요ㅋ
안지루하고재밌음bb
처음 역린보다 예매율이 낮아서 재미없겠다 싶었는데 막상 뚜껑을 열어보니 배우들의 연기와 스토리전개가 나름 괜찮았던 영화였어요. 지루함없이 끝까지 원웨이로 볼 수 있는 영화라 생각합니다~ 준상이형 역할 의외였지만 연기력은 류승룡배우와  견줄만 했습니다.
현재평점이 8점이 조금 안되니 평점 높여주기 위햇니 10점줍니다8점대 영화. 굿
재미있습니다 한번보세요
졸잼. 기대안하고 봐서 그런지 몰라도 간만에 진짜 재밌는영화
역린과 표적중 어느 영화를 먼저 볼까 고민하다가 선택한 표적! 후회없는 선택이였습니다~ 배우들의 연기가 아주 그냥 끝내줘요 ㅇㅂㅇ 류승룡 너무 대박 ㅠㅡㅠ
첨부터 끝까지 집중해서 본 영회 오랜만입니다시계볼틈없었던 영화 연기 굿
즐겁게 잘 봤습니다^^
역린보다 훨 재밌구마!
전재밌었는데 류승룡앞으로도 흥해요!
류승용, 유준상 연기 끝내주네요
이야....어지간하면 잘 안보는데...기대안하고 봤는데 이거 왠걸?? 잼있네....다들 연기력도 좋고 정말 잘 봤습니다 역린이 1위길래 보려고 했다 역린 본 선배가 무지 재미없다고 해서 표적 봤는데 너무 재미있게 잘 봤습니다^^
시나리오도 좋고 연출도 좋고 무엇보다 출연배우 분들 다 짱짱맨, 캐스팅 진짜 잘하신 듯!! 지루할 틈도 없이 집중해서 봤네요 재밌게 봤습니다 ㅎ
표적너무 재밌습니다..
난무지 재밌게 잘봤어요
류승룡 연기좋았고 후반부 스릴이 흥미진진했습니다
우리나라에서 만든영화 치고는 꽤 재미있는 편임~~~
류씨아저시 짱짱!짱짱
 아무기대안하고 봤는데 나중에는 몰입해서봤음!내용이 좀뻔하지만 그래도 배우들이 연기를 잘해서 괜찮음ㅋㅋ특히 유준상 굿!
역린도 봤지만 훨 재밌다. 다만 좀 잔인한 장면이 많이 나와서...
어제보고왓는데 진짜잼씀!!반전영호ㅏ♥
배우들의 연기력이 어마무시하네요^^ 재밌게 봤습니다
신랑이랑 가볍게 볼 영화로 관람했는데재밌게 봤어요 스릴도있고 스토리도 괜찮고액션도good~이에요
굿굿!!~~!!!~!
유준상 매력ㅋㅋ진지한데 웃낀다ㅋㅋㅋㅋ
배우들 연기 짱임끝에 뭔가 아쉽지만 재밌었어요! ㅎ
류승룡의 재발견. 인터뷰선 처음이자 마지막이 될지도 모르는 액션이라고 하던데 이대로 쭉 액션하셔도 될듯. 총이나 무기 쏴대는 or 조폭들 무식한 주먹 액션이 아니라 뭔가 절도있고 세련된 액션이라 모처럼 볼만했음.
기대이상!!!잘봤습니다!!!
공권력에 대한 회의감이 드는 현 시국에 볼만한 영화였음 배우들의 포스 역시 단연 압도!!
개잼갲ㅁ잼개잼ㅋㅇㄱㅈ
재밌어요 액션눈물행복이 다 있는 영화였어요.지루하지않고 시간이 금방간 영화역린보다는 표적이 났습니다.
그냥 한마디할께요....완전 쩔음...ㅎㄷㄷ
그냥 액션만 보러갔는데 스토리도 흥미진진하니 괜찮고 결말도 마음에듭니다 ㅎㅎ
류승룡...징짜 연기 잘하는것같다.완전몰입되고 유준상도 연기파..새삼 깨달음.의외로 진구.이진욱은 약간어색한느낌..간간히 웃음나오고 재밌었음
배우들의 연기력도 몰입도에 큰 도움을 주고 진짜 스릴 넘치고 심장이 쫄깃쫄깃 강추!
박진감 넘치고 넘 재밌어요~^^
배우들의 연기가 굿!!
스릴.인간미.시간가는줄몰랐어요...류승룡짱.유준상짱..좋아~~~~좋아요..~~~~^^
네이버에평점보고복불복이란생각으로남치니랑어제보러갔다옴!!진구+류승룡연기진심짱..!!솔직히기대많이하지않았는데그래서인지더재미있었음!!아쉬운점이있다면유준상역활이좀잘못살린듯...악역을많이안해보셔서그런듯...류승범이나황정민이했다면어땠을까라는생각이...
믿고 보는 배우 류승룡님~~~!멋지세용
와우! 시간가는줄 모르고 봄..긴장감,액션,눈물,막간의 재미,정의,통쾌,잔잔한 여운...이 영화의 중점은 소름끼치는 배우들의 연기!! 류승룡은 말할것도 없고 진구,유준상의 존재는 과히 박수가 절로나온다..모든 스탭과 배우들의 고생이 한눈에..
역린,표적 둘다 봤다 표적이 연릭보다 훨~~배 재밌다 액션도 많이 나오고 그래서 지루하지않았다 역린의 씁쓸함때문에 더 재밌게 느껴졌는지 모르겠지만 암튼 재밌다
진짜..최고 스릴쩔고 안보신분들 꼭보세요ㅠㅠ슬프기두함..시간이금방갔음
저는재밋엇어요 중간중간에 많이웃기도하고 억지웃음아니라 천연웃음유발하는장면들많거든요 긴장감도잇고 무엇보다 류승룡 이진욱덕에눈도호강 ㅋㅋ유준상연기력짱
역시 류승룡... 역시 유준상...    영화내내 긴장에 긴장...  강추요
연기들이 장난 아니에요!
류승룡의 액션연기도좋았고 유준상의 처음보는 악역연기도 소름돋았다.
보러갈거라서 10점 주고가야지
배우분들 연기 넘 잘하세요~ 특히 유준상님 이번 캐릭터  성격이 넘 잘 어울려서  깜짝 놀랐네요! 액션도 화끈하고 슬플 땐 슬퍼주고 절박할 땐 절박해주고~  내내 긴장감있게 봤네요! 굿굿!
완전 몰입하고 봣네 존나 잼쎀ㅋㅋ
기대않고 봤는데연기들에 한번 놀라고반전에 두번 놀람무지 잼있음강추
영화보는내내 지루하지않고 긴장감있어요 ㅋㅋ 배우들이 연기를너므잘해요
역린볼라다가 재미없대서 봤는데 스릴있고 스토리가 눈에보였지만~재밌었어요~  류승룡 연기대박
류승룡이 찍은 아저씨 같은 느낌ㅋㅋㅋ 손발이 조금 오글오글 하지만 그래도 끝난 후 '재밌게 봤다'하는 마음이든다
정말시간가는줄 모르고본영화~ 이런댓글안쓰는데 너무재미있어요!! 표적대박♥
보는 내내 손에 땀을 쥐게 하였다. 류승룡 연기 죽여준다. 동생 연기도 수준 갑
오랜만에 긴장감 넘치는 액션영화를 만난것 같다! 류승룡은 어떤 역할을 해도 제대로 보여주는 구나~
더테러라이브 보다 긴장감 넘치고 재밌었음.
개잼 꾸정말잼꾸완전잼꾸제일잼꾸역린보다더잼꾸
역쉬 연기파 배우들은 달라...^^
긴박감넘치고 좋았어요 류승룡 명불허전이었구 유준상은 대박 연기변신이어씀!!
완벽하진 않지만~~ 충분히 잘 만들어진 영화 같았다~사전정보도 없이..조금 늦게 도착해서 영화관람을 시작했지만..마지막 까지 뻔한 스토리일지 알면서도 긴장감이 늦춰지진 않는..관람 내내 즐거웠다..
류승룡씨 액션도 대단하십니당ㅎ
7번방이나 기존의 류승룡형님의 코믹한 이미지 때문인지 처음에는 뭔가 어색하기도 했으나, 역시나 다들 엄청난 분들만 모여서..엄청난 연기력으로 관객을 휘어 잡은 영화였습니다.아직 안 보신 분들 추천드립니다.
믿고보는 류승룡~반전도 있고.. 굿굿
별기대없이봤는데 손가락치켜들며나온 영화
정말 굉장히 재미있게 봤습니다. 역시 기대했던만큼 류승룡씨의 연기는 정말 예술이더군요, 그리고 유준상씨도 광적인 악역 연기를 군더더기 없이 잘 해주셨네요. 그 외 배우들도 연기 좋았구요. 역시 배우들이 연기를 잘 하니 이런 훌륭한 작품이 나오네요.
저도 역린 표적다봤은데 잔인한건 둘다똑같은데 ㅋㅋ표적만 평점7점대네 ㅋㅋ 표적하고 역린하고 잔인한건 다비슷한데..ㅋ
스토리가 다소 진부하나 너무 극단적으로 평가한 사람들이 많네,,망작,,돈이 아깝다,,이건 좀 오버인 듯,,배우들이 캐릭터도 잘 살렸고 보는내내 적당한 긴장감,,중간중간 깨알같은 웃음,,나쁘지 않습니다,,좋습니다,,어차피 영화가 다 진부하지 뭐^^
배우들 연기도 참 좋고, 스토리도 좋고 재미도 있었습니다. 무엇보다 현대사회에서 일어날 수 있는 일이라는 생각이 들었고, 그에 대한 메시지 또한 담겨있는 영화여서 재미도, 감동도 있었습니다
유준상의 소름돋는역할의 소름돋는 소화력..보는내내 소름돋잼
이야 정말 재미있게 잘 본거같아요 평점 10점 을 무한으로드리겠습니다
러닝타임이 짧아 아쉬웠다
말이필요없다진짜...
방금 보고나왔는데 잼있다!!! 적당히 스릴감있고!
진구오빠 완전 연기 대박..ㅜㅜ 특별출연이라고 해서 깜짝 놀랐어요!! 류승룡, 유준상씨 정말 최고에요! 특히 유준상씨 다시 봤네요~~ ㅋㅋ 이진욱 보러갔다가 스토리도 괜찮고 반전에 깜짝 놀라네요!!ㅎㅎ 좋아요~
팝콘무비로 제격인 영화. 기대치를 낮추고 가면 생각보다 만족하고 나오는 자신을 발견할 수 있다!
진짜 스틸컷만 보고는 예상할 수 없는 반전재미랑 액션! 꼭보세요
근래에 본 영화중 단연코 최고!!  생각지도 못한 위트와 폭발적인 액션!! 허리우드 저리가라~~~ 한국영화 발전의 끝은 어디인가??
유준상 ㅎㄷㄷ...지림
예고편으로 봣을때 먼가 끌려서 봣는데 대박! 영회보고 평점쓰는것도 처음임ㅋ
영화  줄거리는  그저  그런데  배우들  연기만으로도  볼 가치가 있는 영화
진구 열연 쩔었음ㅋㅋ유준상도 연기진짜 대박이였고 긴장감 장난아님 약간 스토리가 아쉬웠지만 액션도 정말 괜찮았음!!!!
배우들 연기 정말 최고...
간만에 시원한 액션영화 봤네요 ^^ 주인공들 연기 짱짱..짐승룡씨와 ㅋㅋ 유준상씨 특히 이진욱씨의 처절한 연기 너무 좋았습니다. 굿굿~!!!
배우분들 한분 한분 각자 캐릭터를 너무 잘 살려서 연기를 잘하셨으며 스토리 또한 스릴,반전,액션,웃음,감동 어느 하나 부족한 부분 없다고 생각합니다. 오랜만에 즐거운 휴일에 보람찬 문화생활을 할 수 있어서 좋았습니다.표적 대박나세요~♡
류승룡이 원빈보다 싸움더잘하는듯
최고의영화인듯 소름...이진욱진심완전머싯♥
짐나온 영화들중에 으뜸임~ㅋㅋ성인이면 그냥 보삼~ㅋ후회는 안해요~*^^*
보는내내 스릴만점 ㅠㅠ 한시간반내내 마음졸이며봤네용...
잘봤어요~큰기대를 안해서 그런가 재밋는데
호불호가 있는 영화지만 난 시간가는줄 모르고 정말 재미있게 봤다. 10점 만점에 10점 솔직히 역린보다 훨씬 재미있는듯. 역린은 쏘쏘~
짧고굵은영화!! 역시류승룡 ~~~믿고볼만한배우!!
진짜 최근 본것중 최고!
정말 간만에 잼있는 영화봤네여~긴장감있는 스피드한 전개~암튼 짱 잼나네여~후회없을듯~^^
역린과비교금지 훨씬  나음!
재미있어요! 배우들의 연기가돋보였던
간만에 돈안아까운영화봤습니다 .ㅋ 재밋
류승룡 액션 카리스마 짱!
반전 완전 대박 굿!!!!
이진욱의 왕팬이라서 무대인사에 맞춰보러 갔는데,개인적으로 너무 재밌었고!돈이 결코아깝지 않은 영화!!추격스릴러라서  무거울줄 알았는데,  코믹-액션-감동-반전까지!!! 웃으면서 영화관을 나왔다~!!ㅎㅎ강추 !배우들 연기 대박♡
영화보는 내내지루하지않았고 류싱룡씨연기정말 화난 산지기같은? 모습 매력있었어요~
진짜재밌어요 상영시간이 언제끝나는지모르게끝남.특히 류승룡씨의열연과 진구씨의열연 짱입니다.그와중에 이진욱씨는.사랑입니다ㅠㅠ
류승룡 ..말이필요없어요 .... dd
긴장감 있고 전체적으로 가볍게 보긴 괜찮음 단 총상환자가 죽을거 같다가 살아났다를 짧은시간에 왔다갔다하는거랑 김성령 빼고 여자형사 두케릭터가 강력반 여자형사를 연기하기엔 카리스마가 많이 부족해서 연기가 미흡해보여 손발이 오그라듬.
허니잼꿀잼 소오름돋음
무슨 내용인지도 모르고 봤는데 처음부터 깜짝깜짝 놀랐네요 재미있어요 정말!  류승룡씨 연기 정말 갑b
너무재밌어요 또보고싶어요
킬링타임용으로 딱 세부적인  스토리가 약하긴 하나 배우들 연기와 액션으로 커버됩니다. 중간중간웃기기기도 하구요 잘봤습니다.
스토리을 배우들의 연기력과 액션으로 보완! 긴장감을 늦출수 없음! 류승룡 너무섹시함ㅠㅠ
역시 믿고보는 류승룡배우 보는내내긴장을늦출수없는액션과 눈물흘리게하는감동도있는10점을줄수밖에없는영화였습니다
지루하지 않고 정말 잘 봤다. 내가 더 떨리고 다음 내용이 궁금했다. 류승룡 의 연기에 놀라며 잘하면 흥행할 것 같다.
이진욱 분량어떻게됨?? 누가 답좀주세여
반전에 흥미진진 오랫만에 재밌는 한국영화 봤어요
배우들의 연기가 짱짱 ~~~ 더 흥행했으면 좋겠어요 표적화이팅
재밌었어요ㅋㅋ이진욱넘잘생겼고 진구연기짱임
류승룡 연기 쩔음...액션도 좋고 눈물연기 대박..진구도 완전 짱. 근데 그 경찰 뉴규? 빵터짐..ㅋ
과연 믿고 보는 류승룡 ㅎㅎ 유준상도 연기 짱
조오나재밋다역린보다 5배는 낫다
류승룡 연기진짜잘함.눈돌릴틈없이재밌었음
잼있네요  생각보다.굳굳
스토리는 특별한 건 없는 느낌인데 배우들 연기가 끝장남.
배우분들 연기력에 연신 감탄하며 보았어요류승룡님,진구님,유준상님의 색다른 모습에 대단하다~하며 넋 놓고 보다가 반전 뽝~!!!!헐...대~박아쉬운점은~1.런닝타임2.스토리(류승룡님,진구님,유준상님의 캐릭터가 형성된 과정)
액션영화는 좋아하는 편이 아닌데빠른전개로 시간가는 줄 몰랐어요~~유준상씨는 한대 치고 싶을정도였는데 정말 연기를 잘했다는 거겠죠!!!
스토린 솔직히 별로다 똥누고 덜닦은느낌...?류승룡이 이영화살렸다
특이한 영화였네요. 김성령씨 ㅠ 충격적인 장면이었어요... 스릴넘치고 지겨울 틈이 없는 영화~
배우들 연기 최고ㅜ  그리고 김성령 진짜 이쁘고 매력있게나온다는거ㅋㅋ  오랜만에 재밌는 영화봐서 기분좋다ㅋ
개압재미남역린보다나은듬함
난진짜최근에 본거중에 젤재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ 수상한그녀보다 훨씬 나음
한 분도 연기력이 부족한 분이 없었던 영화! 칸에서의 결말은 에피소드식으로 추가된다던데 어떨까 궁금..한피의 지루할 새 없이 논스톱 빠른 전개의 표적! 대박입니다!
짱장짱재밓으유ㅠㅠ또볼꺼양
매영화 하나하나 류승룡이 bb
연기자들의 실력이 쩐다...ㅋ
명불허전 류승룡이다 잘만들어진 영화라는게 느껴졌던..
표적 개잼존잼 진짜 캐스팅 대박이고 역시나 연기도 대박....
ㅎㅎ재밌었어요 영화가짧긴했지만 시간가는줄몰랐어요 류승룡배우같은 남자친구두면 믿음직스럽고 든든할거같아여ㅠㅠ
뻔하게 흘러가는듯 하지만 재밌음~~! 특히 배우들의 연기가 굿~~!
평소 류승룡 좋아하던 사람으로서 믿고봤는데 류승룡의 연기뿐만아니라 유준상 연기도 지린다. 연기력에 감탄하고 내용도 훌륭함.
류승룡 팬이여서 보게 됐는데 긴장감 넘치고 엄청 재밌게 봤어요 !
역시 영화 좋음!  배우 연기도 좋고 진짜 괜찮음!!역린도 봤는데 건 별로.. 표적이 더 재밌다~~
전반적으로  좋았다  배우들이  연기를 잘했다  아쉬운건  경찰의 이미지가 너무  나쁜쪽으로만 그려졌다는게  흠?
좋은 시나리오와 배우들의 좋은연기
정말 말이필요없는 반전에반전!다시한번보라고해도 또볼수있을만큼,소름끼치게하고 울고 웃엇던 추천하는영화!♡
류승룡씨 연기력은 뭐라말할께없네요~  추천합니당ㅋㅋ
명희야 사랑해♥ 재밌다
잼있습니다 꼭 보세요.
배우들연기가..장난아닙니당!꼭보세요
재밌습니다 단 심장 약하신 분은 권하지않습니다 1시간즌 지났는데 저는 지금도 가슴이 두근두근합니다.보는내내 온몸에 힘을 주고 봐서 기운이 없네요. 그래도 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 별점을 내릴수가 없어요.
스토리는 평범한데 너무 재밌어요 배우들 연기도 잘하고 류승룡 너무멋졍♥.♥
볼만합니다 류승용 아저씨 짱♥♥
임산부라 걱정했는데.. 재밌게봤어요~!!!!
시간이 어떻게 가는지모르겠다!! 잼남
재밌네요 ㅎㅎ 한시간반이 어떻게 지나가는지 모르게 후다닥류승씨때문에 봤는데, 역시 실망은 안주시는듯 ㅎㅎ
반전과반전! 아빠랑보러갔는데 정말 재밌었습다!
숨막히는 액션과 배우들 각각의 연기가 모두 뛰어났습니다 정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
졸잼개잼매우잼 짱재밋음
류승룡의카리스마절정마지막의반전효과굿
한국사회 현주소 보는것같아 씁쓸함...
신랑이랑 ""표적""봤는데 재미있네요 시간나시면 한번 보세요 추천
영화를 보면서   가족과 동료간에  사랑을소중함을 느꼈읍니다
최고의 영화!! 보는내내 스릴과 긴장이 넘치고, 감동이 더해졌으며 마지막에 악의축이 결국 심판받는 장면이 안더해져 현실반영의 뜻도 읽을 수 있었어요.
류승룡 존경스럽다!이거는 봐야하는 영화
배우들이 눈으로 말한다..류배우님의 액션이진욱님의 복근김성령님의 카리스마유준상님의 반전진구님의 노력거기에 긴장감과 적절한 웃음포인트..두말할거없이 좋다~^^
숨막히는 액션 유준상 최고입니다..
잼잇네요 ㅋㅋ기대이상으로~
재밌음. ㅋㅋ 액션인데 이렇게 빵터지는 영화는 처음이었음. 물론 긴장감도 있어서 좋았음!
류승룡배우의액션 기대이상임 굿!!! 심플하고버라이어티하고~~
보는내내 끊기지 않는 긴장감!! 출연배우들의 감탄이나오는 연기력!! 충격적인 반전까지 짧은 러닝타임에도 부족하지 않았어요 굳굳 표적 흥행할듯
영화보고 있으니 시간이 어떻게 가는지 몰랐다
정말 재미있게 본 1인 입니다~~!끝날때까지시간가는줄 모르고 보았던것같습니다~~강추입니다!
유준상 연기짱짱! '-'b진구  특별출연인게 안믿기는 대단한 ..!!! 반전도 있고 시간가는줄 모르고 잘봤어용
제가 본 액션중에 최고예요!! 꼭보세요 연기 다너무 잘해요
표적이 훨낫네요....솔직히 역린은 넘 실망 ㅡㅜ
평소 액션 즐겨하지 않는데도 재미있게 봤어요..강하기만하면 부담스러웠을텐데 류승룡님,유준상님의 강한액션에 이진욱님의 현실적이고 가녀린액션의 균형이 설득적이었고요..의미하는바도 있어서 만족하며 봤어요
정말재밌었습니다^^
스릴넘치는 액션. 사회비판 짱이였슴돠
ㅇ와 진짜 짱재미진짜 그냥 기대안하고 봤는데 영화 내내 숨가쁘고 재밌고ㅁ 몰입도 쩔음 진지 완전 쩔을 류승룡 진짜 겁나 멋짐
보는 내내 다리에 힘이..ㅎㅎ류승룡의 특전사출신액션인지 퍽팍팍 각꺾이는듯 똑부러지는 액션의 통쾌함~~멋쪄멋쪄
지루할 틈 없이 전개됨.
넘  슬프네요...  눈물이  ㅜㅜ  오늘봣어요  7번...
시간아깝지않은영화!!보는내내 긴장감을 놓을 수 없던 영화!!
재밌어요! 액션씬이 신나요 좀 류승룡편 아저씨같은느낌..
의도하지않은곳에서 웃긴것도엄청많았고 액션도화려했고 엄청난반전도있어서 정말재밌게봣다 류승룡너무섹시하고멋잇엇고 유준상도 싸이코적인매력과 이진욱의.곱상한매력이넘쳣다ㅜㅜ
배우들 연기도잘했고 재밌었어요!!^^
각본은 좀 약하나,,배우들의 연기가 쵝오^^*
역시 류승룡! 믿고 보세요~~최고예요~~
쩐다. 류승룡 유준상 짱
이진욱 때문에 봤는데 류승룡에게 반하고 나왔슴당 스토리가 조금 뻔하지만 좋은 액션영화인듯ㅎㅎ 재미나요 이진욱쨔응♡ 흥해라
너무너무너무너무 재미있었습니다
배우들연기좋앗습니다굿굿
남자배우들의 연기력이 너무 좋았어요
오늘 무대인사 짱이었습니다 기분좋군요! 영화도재밋어요!
류승룡 개굿 한국영화중손꼽힐듯
배우들의 연기력이 집중을끄는것같다 지루할틈 없이 봄재밋엇음 그와중에 이진욱 진짜 잘생겻드라...
내아내의모든것이생각나서 빵터졌지만 전 스릴있게봤어용
초반엔지루해 졸다가 갑자기 유준상의반전일으켜 깜놀해정신이번쩍! 점점긴장감이돌면서 집중모드배우들연기넘~즣고 다들잘하시더라구요끝판에눈물~잼있게잘봤어요 함보세요~^^~
기대이상입니다 역시 류승룡은 믿고보는거죠
중년풍 아저씨지만 류승룡의 연기가 돋보임
예고편도 안보고 본건데 시간가는줄 모를만큼 너무너무재밌어요 반전쩔고 김성령너무멋짐 그냥 나온배우들 다 연기잘함
재밋게 잘봣습니다. 말주변이 없어서  이정도로..
와 진짜 재밌어요 반전에 긴장감까지! 후회 안해요~ 배우들도 대박이고!
눈물이 났다 그 경찰들...현 정부 경찰의 모습같았다백성들 죽이고 탄압하고 물대포쏘는
개봉날 바로 보고 왔는데 역시역시 완전잼 다들 연기잘하는사람들만 나와서 예상가능했는데 진구는 와우...다시봤음
기대한거보다 잼있네요~ 약간 슬펐어요..
표적 재미있네요 스릴러있고 감동적이고 잘 봤습니다~
시간이 지날수록 긴장감 넘치고 시간 빨리갔네요 간만에 재밌게 봤네요~~
정말 재미있고 최고입니다!!!!또 보고 싶어지네요~*^^*
와.. 류승룡  진짜 7번방 대반전..사랑해요♥
류승룡, 유준상 연기에 박수를
오랜만에 재밋었네ㅋㅋ
류승용을 위한 류승용에 대한 류승용에 의한 영화네요 액션이 본시리즈 정도 수준인데요 배우들 연기짱이구요스토리가 좀 단순하긴한데 그래도 시간가는줄 모르고 봤어요 영화속일이 실제 가능할까 싶기도한데 배우들 진짜 고생한 티 나네요 강추요^^
액션도 나름  괜찮고 줄거리도 괜찮고  재밌었음
이영화는 훌륭한 배우들과 짜임새있는 극본으로 정말 숨막히게 잼있는 영화다!!!! 강추!!!!
유승룡,유준상(악역 경찰 -;죽이고 싶은 놈-),김성령,조여정,그 남편, 그 외 열거하지 못한 여러분들께 감사드립니다.
류승룡 영화라 봤습니다.영화가 15분 짜리처럼 느껴지네요.재미 있습니다. 별표 반개는 결말부분 때문에
오늘 봤는데  볼만하네요
짱 역린보다 재밌네 둘다봤는데 ....류승룡카리스마  유준상 연기잘해  하지만 진짜 이런세상이 있다면 용서하지 않으리라
믿고보는 류승룡 넘 재밌었어요~역린이랑 고민 많이 하고 류승룡믿고 보러간건데 넘 재밌더라구요시작부터 두둥!!! 암튼 오랜만에 영화 재밌게 봤다구 칭구랑 좋아했어요~
역린보다 표적이 더 나은거같음
김성령씨의 변신 완전 멋져요. 배우들이 다들 연기 너무 잘하시더라구요. 류승룡씨가 이렇게 섹시한지 몰랐어요. ㅎㅎ 막판에 스토리가 조금 그렇긴 했어도 시원하게 볼만하다고 추천드려요. 역린은 안봐서 모르겠네요. 역린보고 또 올려봐야지
믿고 보는 류승범입니다! 별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요 ^^
역쉬 류승용 긴박감 있게 잘 봤습니다
지루하지않는 스토리와 긴장감이 넘쳤었고 다들 너무 연기를 잘하세요~~짱짱
너무 멋진 영화..감동적이였어요..
딸이 재미있을 거라  해도  별 기대 안하고 봤는데 끝나고 내가 더 재미있어 했다는..ㅎ
볼만하다 10자이상 적으란다..
믿고보는 류승룡, 유준상♥ 그리고 이진욱까지ㅋㅋ역린보다 훨씬 재밌네ㅋㅋ 완전 흥행할듯ㅋㅋ
개인적으로 이영화안에서 류승룡은 리암 니슨을 연상시켰다 재밌다 시간이 빨리갈만큼!
수준 높은 액션 스릴러. 모두 연기력들이  폭발한다.
류승룡 첫 액션 시간가는줄모르고 계속 긴장하며 즐겼다
처음부터 끝까지 시선을 못떼고 봤어요^^ 출연진 모두 연기 잘하시고 특히 유준상님 연기변신 놀랐어요^^ 조여정씨도 차분하게 역할을 잘 소화시고..직장동료랑 기분좋게 봤습니다^^
재미있고  강력한 액션 굿!
긴장감,몰입도 짱이에요.. 류승룡씨 넘 멋지네요.. 보길 잘한거 같아요!!!
시간가는줄 몰랐던 러닝타임이었어요. 내내 지루하지 않았고 어차피 액션 영화이니 스토리는 크게 기대하지 않았습니다. 액션영화에서 연결성이 중요한데 끊기지 않고 계속 흘러가 시간이 금방 지나간 느낌어었어요^^
싫다고 하는 사람들은 뻔하다 뻔하다 그러는데, 내가 영화를 잘 안봐서 그런지 모르겠지만, 긴장감 좋고 반전 좋고 스토리도 좋고 액션도 적당한거 같다. 최근 본 영화중에는 좋은 편. 요즘 나오는 영화도 마찬가지고
역린, 표적 고민 했었는데 표적 보길 잘한거 같아요 보는 내내 긴장감과 유준상.. 새로 봤어요
재밋어여 연기잘해용~~~
시원하고 깔끔하네~ 재밋음
기다렸던 영화라 개봉하자마자 영화보러go믿고보는 류승룡,유준상 이 나온다해서 기대많이했는데  역시 기대를 져버리지않는 연기와액션ㅎ꿀잼꿀잼 ㅎㅎ
올해본 영화중 최고!!
지ㅏㅇ재밋어요 역린ㅂㅇㅂㅇ
역린.표적둘 관람했는데 표적이 훨씬 긴장감에 박진감 류승룡씨연기에 다시한번 더 감동입니다~표정연기에 감탄 또 감탄~ㅋ촬영하는동안 고생많이 했을것같아요~수고하셨어요 재미나게 잘 봤어요~
간만에 멋진 영화.모두들 연기 아주 좋다.특히 유준상의 변신. 멋져여~~^-*
배우들의 연기가 최고였던 영화^^
스파이더맨이랑   표적 둘다  봤는데 표적이  여러  면(스토리 완결성, 재미등) 에서 더 좋았음
확실히 재밌다. 재미로만 따지면 정말 재밌다 영화의 작품성 스토리의 탄탄함을 떠나 배우들의 연기보는 맛과 박진감이 넘친다.  평점 10점은 사실 아니고 8.5정도 되는데 올리려고 10점!!   류승룡 유준상 배우의 연기는 말이 필요없다
재미있네요~ 스토리 전개두 괜찮구..
엄청 재미있어요 멋있습니다 강추합니다
기대안하고 봤는데 완전 재밌어요 배우들 연기 좋고 감동도있네요
아무런 정보없이 어쩌다가 보게 된 영화.액션물로써 이 영화를 본다면 추천.왜냐하면 영화 끝나고 생각나는건류승룡의 통쾌한 액션이니 말다함.연기도 다들 너무 잘하시고,암튼, 류승룡 액션 짱ㅇㅇㅇ짱먹어.개인적으로 외국판 영웅물보다  훨 멋있음.
어제 저녁에 봤는데 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.미흡한 부분도 있지만 그걸 상쇄할만한 재미가 있네요.
넘조아요출연진의연기내공또한완벽합니다
액션 별루 안좋아하는데~^^이 영화는 딱 내가 소화할수있는 스타일입니다굿이네요!!!
류승룡도 류승룡이지만 유준상도 장난아닌 영화
액션도 멋지고 배우분들 수고하셨어요!
먼가 어의없지는.않은 ㅎㅎ 잘만든것같은 ㅎㅎ
긴장과스릴이  좋았던 영화
왜 지들이 보고 재미없으면 보지말라고 글까지 남기며 난리를 치는지 모르겠네다 개인차가 있는 건데말야, 관심병도 아니고, 나는 지금가지 봤던 스릴러중에 외화 합쳐서 손가락안에 들 정도고, 영화관에서 처음으로 시계 한번도 안보고 끝난 영화임. 유준상굳
와우~ 용현아~  종훈 형님이다~ 덕분에 좋은 영화 잘봤다,, 굿굿 베리굿~
스릴있고 재미있었어요
스릴넘치고 완전 재미있어요!!
와~~ 배우들 연기 다 잘하고 완죤 잼나넹ㅋㅋㅋㅋ역린도 봤는데 좀 지루하고~ 다 아는 내용이라 별루~ 표적이 대박날 듯~!! 류승룡 짱~!!!ㅋㅋㅋ
역시!류승룡은기대를져버리지않았습디다.
재미지네요!지루할틈도 없네요....
지금보구나왓는데 와 류배우 정말연기짱짱
기대 안하고 봤는데 빠른전개 배우들 연기 좋음
오랜만에 괜찮은 우리나라영화~~ 연기력 쩔어~~ 주연급들은 당연한거고 조은지씨 짱!!!!
짱재밌음! 연기다잘하고ㅎ.ㅎ 굳굳
확실히 연기력이 뛰어나고 재미도 있었는데 영화시작한지 20분만에 결말을 암시했는데 그게 맞아떨어졌다는....
외국영화였으면 멋있을꺼같은영화한국영화라 아니 한국배우라 무섭다...류승용의 마지막표정 잊혀지지가않네 너무멋있다!
배우들 연기 쩔ㅠㅠㅠ그리고 이진욱 너무 멋있음 ㅠㅠ
유준상, 능글능글 바보스러운듯 능청스럽게 악역을 해내다.  유승룡, 계속 당하기만 하다가 역전 시작... 긴장감 있게 스토리가 진행되어 재미있네요
소재는 흔하고 어느정도 예상가능한 스토리지만 유준상이랑 진구 류승룡씨 연기 소름돋습니다 그리고 액션신 연출도  좋네요 볼만합니다
스토리의 구성과 힘이 후반부에 갈수록 힘을 잃어가는 느낌,, 막판 경찰서에서의 총격전은 억지로 맞춘 듯했습니다. 모든건 배우들의 연기력으로 커버 했다고 생각합니다. 제일 중요한거 돈이 아깝지 않았다!
참 잼있게봤네요  며칠전 본영화가 절 화나게 했었는데 표적!! 잼있어요^^
배우님들에 연기정말최고엿어요ㅎㅎ
배우들의 연기가 이 영화를 살렷네요
살면서이런액션영화는처음이다 반전도좋고 스릴넘치고 한국판테이큰같다
말이필요없다  일당보거말해요
존잼♡♡류승룡의섹시함을다시한번느낄수잇엇음최고
아. 간만에 진짜 액션쩌는 영화봤음ㅋ재밌어요 시간가는줄몰랐음ㅎㅎ특히,  전개가너무빠르구 중간중간 생각못했던 반전두 몇개있구.ㅎ김성령씬 ㅎㄷㄷ 추천합니다ㅋ
원작 포인트 블랭크보다 화려한액션..  실제상황같은 연기력.. 장애가진 진구 불쌍했지만 자꾸 웃겨서 입막고 끅끅 거렸어요.. 김성령 언니 액션신 짱.. 끝나면 안돼.. 이러면서 봤다는 ..
이진욱 짱짱맨 너무 멋있음
역쉬 류승룡  믿고보는 배우...
스릴넘치는 스토리~액션,우애,감동,배신...모든게 들어있다대박 재밌습니다
별 기대 없이 단지 류승룡때문에 선택한 영화인데, 시간 가는 줄 모르게 재밌었습니다~ 지루함 없는 탄탄한 구성이나, 액션, 극의 긴장감은 최고였고 류승룡씨나 유준상, 김성령, 이진욱, 특히 진구 등 배우들의 연기가 참 좋았습니다~
말이필요없다! 최고! 쫄깃!
기대한만큼 나온 영화인듯. 또  보러가야지.
예승이 캐릭터가 강해서 처음에는 적응불가했지만 역시 재밌다
배우들이 전부 캐릭터에 녹은듯 연기력이 짱이었어요 캐스팅도 최고 두번보고싶던 영화는 없었는데 표적 한번더 볼려구용 몰입도도 최고!!
굿~일단 그냥 돈주고 봐도 됨
연기파배우들!! 스릴넘치고 너무 재밌었어요!!
진짜 류승룡과 유준상의 연기갑!!잘봤습니다
처음 남기는 평점이네요... 연기잘봤습니다
대박 표적 스트레스 확 날렸어요 짱 시간가는줄 몰랐어요 요즘같이 우울할때 딱 좋은 영화입니다
ㅎㅎ 반전 쩔 ㅏㄴ말주변이없어  멋나는 대사
기대 안하고 봤는데 꿀잼
류승룡너무멋지고소름돋는연기력정말최고였습니다 믿고보는배우류승룡 진짜멋있고 나머지연기자분들도너무멋졋어요 표적최고 류승룡최고
돈이 아깝지 않네여...저는 관람권으로 보았지만 ㅎ
호랑이눈빛한번보면 두번다신 못쳐다본다
류승룡 아저씨 연기가 죽이네요. 스릴감이 있어요
최고!!!류승룡씨 연기 쩜 ㅠㅠ
배우들의 연기가 대단하다. 류승룡씨의 액션씬은 멋있었고 유준상씨의연기는 소름돋을정도였다.
간만에 긴장감 넘치면서 흥미진진한 영화를 보는것같아요ㅋㅋㅋ보는 내내 시간가는줄 몰랐어요배우 류승룡 !! 다시봤어요 연기력도 최고!
연기자들은 평소이미지와 정반대를 연기하는게 정말신기하다. 모든 연기자들 연기력 후덜덜. 류승룡보다 유준상과진구가 기억에남는다. 스토리는 조금 미흡하나 재미는있다. 시원한액션영화!
진짜 역린보다는 나은듯
분명한건 역린보다는 재미있네요!
넘우 재미나고 연기자들연기가좋았어요~~~~
믿고 보는 류승룡..기대 이상의 연기를 보여주신 멋있는 유준상..보는내내 흥미진진!!
액션도 연기도 스토리도!! 간만에 재밌게본 한국영화였어요!! :)
시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요~ 가끔 웃음도 나고 스릴도 있구요
진짜 배우들만 나와서 간만에 잘 봤어요 배우들 연기가 정말 대단했어요 전개도 지루하지 않아서 시간가는줄 모르고 봤네요 웃음도 주고 안타까움도 같이 볼 수 있는 액션이라고 생각해요
믿고보는 류승룡...
졸잼 연기 진짜 잘하고 굿잡
역린은 보는내내지루할것같은 느낌을받아 믿고보는 류승룡배우님의 영화로 선택했습니다ㅎㅎ역시나 남친이랑 영화몰입을너무해서그런지 나와서도 재밌단소리를 몇번이나했는지ㅎㅎ명배우들이 모여 정말 찐한영화였습니다 빨리끝난것같아 아쉬웠어요!!진구틱장애연기 진짜대박대박
역린보다 훨 낫다 휴우 사운드 짱짱
시사회 당첨되서 보고왔는데 긴박감 넘치고 재밌었구요 배우들연기도 너무 좋았어요
스토리도별로밋밋하지않고 어느정도 긴장감도있으면서 재밌네요특히 출연진 모두가 연기를 잘해서 영화를 보면서도가끔놀랐어요이번영화에서 류승룡의연기력에또한번 감탄했네요
진짜 영화표값이 아깝지않았다. 모든 배우들이 임팩트있게 연기해주었고 전개도 급작스럽지 않아 보기에 거북스럽지도 않았다
류승룡  숨소리까지 소름 진짜 재밌었음
진짜 재밌게봤어요 ! 다들 연기도잘하시고 표적 대박나세요~
긴장감있고 굿입니다.
표적 굳굳!! 특히 유준상씨 연기가 아주 인상깊었어요 캬 그마지막 장면은 진짜 소오름 돋음 앞으로도 더멋진 역기 보여주세요^^
최고에요 아직까지 여운이남네요
짱잼꿀잼허니잼 연기짱
역린보고 표적봐서 그런지 겁나 재밌었웁니다
짜임새 있고 긴박감,몰입도 최고입니다!
좋은 영화 감사합니다.화이팅요!!!
아 진짜 영화보는 내네 류승용 새로운모습 .표정에 감탄했고 잠깜이지만 진구의 연기에도 소름끼쳤다.... 유준상 그런표정은 처음보는듯.... 영화보길 정말잘했음 아쉬운게있다면 결말이 전개에비해 너무 약했던거같음... 하지만 정말.후회없는영호ㅏ..최고
결말빼곤 다좋은디 ㅜ ㅜ
아주 잘보고왔습니다  보면서 답답한부분도 없었고   연ㄱ기도 다좋고 뭐 아주좋았습니다 굿!
역린 300만(홍보빨),  표적 최소 600만
그냥 액션만있는것이 아니라  말하지않아도 알수있는 가족애가 있어서 더욱 좋았습니다  영화 너무잼나게 잘 봤습니다. 역린보다 재미있어요
역린이랑 둘다 봤는데 , 둘다 갠춘~^-^김성령 분, 김대명 분 이 갑이구나!!! 어, 저배우 하실듯~~ㅋ
짱!! 이정도면 나는 만족!! 박진감 넘치고 배우들 연기 좋았고 스토리 살짝 뻔했으나 그래도 이정도면 만족!!^^
가나다라마바사아자차카타파하
배우들을  다시 보게 만듦.  주조연  모두 연기 대박. 스토리는  평이하나 배우들의 연기는  별  열개가 아깝지 않음
확실히 역린보다 재미있음
기대안했는데 정말 재밌네요
보통 주연이 명품배우들을 쓰면 거기에 치중에서 다른 부분에 구멍이 생기는데 누가 주연이고 누가 조연인지 구분이 안갈정도로 잠깐나오는 조연 하나까지도 모든 인물이 매력적이었다. 평생 본 한국스릴러중에 가장 매력적이었던 작품. 완성도를 떠나서 정말 매력적
진구연기소름 우어.. 우리영화에서 저정도 총이 나올줄이야
진짜배우들이연기를너무잘해서실감나고진짜대박감 이네요
배우들 연기가 짱임. 심지어 특뱔출연인 진구~ 완젼 ㅎㅎ 류승룡씨도 대단하지만 유준상씨의 존재감이란 ㅎㅎ 너무염기 잘하네요~ 조금 아쉬운건 좀 뻔한스토리와 마지막 결말이 살짝 아쉬운 ㅎㅎ 잘 봤습니다 ㅎㅎ 추천해요!!
간만에 재미있음 캡틴 어메리카 이런거 비교안됨 좀 열받아서 그렇지 재밌음
믿고 보는 류승룡..!!
표적대작입니다 정말대박!
완전잼낫어요~~다들 연기도 굿굿!!!!^0^
다들 연기 좋았는데 특히 류승룡이랑 유준상 연기 소름돋았음 굳굳 재밌다. 어메이징 스파이더맨 볼려다가 이거 봤는데 이게 훨 났네
아 정말 표적 진심 두번보고싶다!!! 출연진도 연출한 감독님도 정말 감사합니다~!!
갑자기 보게된거라 전혀 내용모르고봤는데 재밌던데요.^^전 좋았어요.긴장감돌고.멋지고 반전도 있고. .스토리가 밋밋하다는 글 도봤는데. .뭐 괜찮던데. .^^
액션에 긴장감넘치고 류승룡님 연기가 역시네요~~잼나게 봤어요^^
재밌게잘봤습니다!추천!!또 이런영화 만들어주세요
ㅎㅎ 이거 잼남 솔직히 8.7정도인데알바들이 낮춘다ㅎㅎ
처음부터 깜짝놀래뜸 진구짱이구 끝까지 잼잇엇뜸
배우들 전부 다 연기가 너무 좋았음 굿
연기도맘에들고 특히결말이맘에들었어요ㅎㅎ러닝타임동안 한번도시계볼틈없이 재밌었어요ㅎㅎ
기대되는 영화 승룡형님 명품연기를 명대사 뭐가나올지 궁금 기대만땅
말이 필요없는 최고의액션영화
기대안했는데 캡틴아메리카보다 더 잼잇음
모든 배우가 잘 살아있고, 한 시도 눈을 뗄 수 없었어요~ 긴장감 짱~!!
재밋어요완전!!!!
평점이 생각보다 낮네?.. 액션신 뭔가 참신해서 좋던데 난류승룡도 멋있었고 이진욱도! 여형사들도 뭔가 멋졌고 ..ㅋ스토리가 마지막에 약간 힘빠지는게 있었지만 지루하지도않고 재밌었다영화자체는..평점이 너무낮아서 10점 준다!
조은지가 얼마나조은지
기대보다 훨 재미나군요
지루할 틈없이 완전 재미있어요^^
보는 내내 긴장을 멈출수 없는 스릴 넘치는 액션 씬과배우들의 탄탄한 연기력, 게다가 전혀 예측할수없는 반전까지 더해진 올해 최고의 영화! 쵝오!
빠른전개에 지루할 틈이 없다! 연기력은 더할 나위 없이 훌륭! 특히 진구! 숨막히는 꿀재미를 안겨준 영화^^
진짜 배우분들 연기력이며 스토리랑 전개까지 정말 오랜만에 한국 액션영화 제대로된거 하나 나왔네요~ ^^ 즐겁게 관람 했습니다!!
기대이상으로 선전한 배우들에게 박수를 보냅니다처음부터 속도감이 느껴져서 좋았습니다 킬링타임용으로도 좋고눈물과 웃음이 적당히 섞인...나름 괜찮았던 영화였습니다
아진짜류승룡 연기 잘하는배우인데 유준상한테 압도당하는 느낌...유준상 때매 진짜 발에 땀나면서 봤음진구 틱 연기도 장난아니고연기력에 녹았다
진심재밋음..bb 표적 짱짱!!
잼따  유준상  쩔어요요요  명품연기
기대안하고봤는데 대박!!!
액션짱~~ 역사 류승룡은 다르다 지루할틈이 없네 없어
너무 너무 재밌어요 류승룡 연기 너무잘함 반전도 있고요 조여정 오완전예쁨 얼굴 소멸할기세 돈안아까워요 꼭보세요♥-♥
아저씨 이후 최고의 영화. 아저씨 이후 액션영화들이 그저 그랬는데 스피디한 전개와 중간중간의 반전. 말이 필요없는 현빈과의 대결 류승룡의 압승이네요!
내가 좋아하는 연기파들 연기를 볼수있어 행복한시간이었습니다.특히 유준상에 연기 주연이상 빛을본듯..
와대박임 진짜 짱재밋다
완전 류승룡 얼굴 터지는듯!! 연기 대박잘하고 너무 긴장감 넘쳤어요!!
오늘 개봉하자마자 보고왔어요 진짜 숨죽이는 긴장감^^진짜 배우들은 전부 다~~~~ 연기 굿입니다어찌다들 연기를 그렇게 잘할까요~~류승룡 진짜 믿고볼만합니다요~~
배우 유준상의 연기력에 대한 소문이 많던데 기대 됩니다..개인적으로 좋아하는 배우 김성령씨도여^^
류승룡 액션 ㄷㄷㄷ. 유준상의 연기가 한껏 힘을 실었다. 중간에 나오는 반전은 예상을 뒤엎었다는;;
ㅠㅠ너무재밋어용! 나오는 배우들만 보셔도 믿고 봐야겠다는 생각 했는데 역시 최고인듯합니다
이진욱 짱! 기대이상의 재미와 매력적인 배우들 어쩔 ㅎㅎ
제가좋아하는사람이류승룡을엄청좋아하는데그래서이영화를보게되었습니다.솔직히말해서기대안하고봤는데정말재밌었습니다.그애가왜좋아하는지알만큼류승룡 정말 멋있게 나옵니다좋아하는사람하고봤으면 좋았을텐데 혼자봐서 너무 아쉽습니다.아무튼 영화는 정말 강추입니다!
완전 좋아용^^ 류승룡의 토종액션 강츄
완전 잼있게 보았습니다..
유준상 진구 대박에 흡입력 대박 처음부터 끝까지 긴장감있는 영화
90분동안 숨도 못쉬고 볼정도로 몰입감이 최고네요배우들은 열연또한 좋구요특히 배우이진욱의 처절한액션이 계속 가슴에남네요
모든요소가종합된영화!! 재미있기도하고 긴장되기도하고 감동도있었던 너무나도 만족한 영화입니다!!
역시 류승룡입니다 재미있네요
표적 짱 재밌어요!!유준상 아저씨 정말 대박이네요 ㅠ!!
굿굿굿ㅋㅋ저알바아닙니다  표적 정말볼만하네요
약간 아쉬운게 있다면 초중반쯤의 지루함이다 제외하곤 긴장감 있고 재밌었다
류승룡 진짜 대단한사람이다ㅋ
반전재미에 류승룡 연기는 진짜... 최고다란 말밖에~ 후회안합니다! 즐기다오세요ㅎㅎ
배우자들의 연기덕분에 지루할 틈은 없었는데 막판에 조금 아쉬웠다
와 진짜 류승룡은 뭘해도 이렇게 잘하냐.. 액션이 독특한게 묘하게 빠져드는 매력이 있다 ㅋㅋ
친구 따라 가서 무작정 봤는데 배우들 연기도 좋고 내용도 좋고 킬링타임용으로는 최고였어요 ㅎㅎ
오늘봤는데 처음평점달음
생각없이 봤는데 재밌네! 류승룡. 유준상 짱!
표적 재밌어요~류승룡 최고!!
대표배우 류승룡은 흥행보증 수표가 확실한듯. 살아숨쉬는 표정과 연기. 볼만함
박진감! 배우들의 조합과 매칭이 좋음. 액션 좋아하는 분들에게 강추!
너무 재밌어용~~~! 류승룡 짱
 별기대안하고 봤었는데, 역시 류승룡은 류승룡이라는..ㄷㄷ
기대하고 봤는데... 역시나.. 배우들의 열연이 돋보이는 영화~!!! 유준상씨의 연기 진짜 너무너무 좋네요~~~
오~~역시기대를저버리지않네요..즐거웠어요~~
솔직히 류승룡 보려구 본건데, 유준상이 대박이었다. 이건유준상 영화인듯
좋네.. 배우들 연기가 좋았다
영화 보는 내내 완전 긴장~ 어깨가 완전 아프다;; 하지만 머리속은 시원하다!!!
빠른전개, 화려한 액션, 배우들의 연기 다 좋았어요^^재밌었음다~~~~
연기가너무좋았어요ㅎㅎ
훔~~액션씬이 많이나와서 지루할틈이없음...
내가 본 류승룡 연기중 가장 압도적이고 화려함!!!! 류승룡에게 아낌없는 찬사와 박수를 주고 싶다!!!
재밌게봤습니다.주연배우들의 연기가 소름돋네요
완전재밌게봤어요!!
류승룡의 연기변신 성공 액션에 포근함이  굿뜨 긴박감 좋고  재미좋고
조합이 굉장하네요 이진욱, 류승룡
류승룡의 액션 죽여주네용!유준상 새로운 모습!!정말 영화 재밌게 봤습니다
추격자 능가할듯  잼나네요
류승룡 이진욱 유준상 김성령의 색다른 조합과 류승룡의 새로운 변신 액션장르 역시 연기력이 뛰어난 배우들이다 중간중간 진구의 미친존재감
여기에도열자를어예다적어
오랜만에 혼자보러갔는데 심심하지않게 너무 재밌었다.놀라는 부분도 많고 제대로 몰입해서 본영화!!
영화재미있게보겠요.
류승룡 대박. 스트레이트한 시간 가는 줄 모르고 봤당
재미있어요 조연들연기까지 굿굿!긴박감도있고 오랜만에 돈이아깝지않은 영화였어요
영화 정보가 전혀 없이 보러갔다가 제대로 뒤통수 맞고왔습니다. 물론 좋은 의미로! 뭐이리 빨리 끝나나 하는 아쉬움이 있어서 집에와서 확인하니 영화 시간이 최근 영화에 비해서 많이 짧은편이었네요 ㅠㅠ 대만족합니다!
스피드 있는 전개와 액션 .... 재미있네요.
말이 필요없습니다. 아이돌이 나오는 영화가 쓰레기란걸 깨달았습니다.(임시완빼고)정말 이게 연기가 맞나 싶었습니다. 스토리도 연기력도 연출도 모두 최고입니다.
기대했던대로 류승룡씨 !! 액션 쫄깃하니 잼네요 리암니슨 느낌 제대로 ㅋㅋ 배우들 캐미 제대로 터지구 김성령씨 새로운 매력 발견 ~. ㅋ
표적 긴장감있구 잼있었음~~~
류승룡과 이진욱의 콤비가 정말 멋있네요 추천합니다
한국에서 나올 수 있는 액션영화중 가장 완벽한 형태 아닌가??ㄷ
액션연기 솔직히 괜찮았음ㅎ중간에 멍때리게하는 반전도있고ㅎㅎ
개대박임....말이필요없음
액션 영화로써 손색이 업어요. 다들 연기 잘하지만 유준상씨 인상적입니다.
스릴넘치는 액션에 탄탄한 스토리~, 두시간동안 재미나게 봤네요~, 강추합니다!
역린보다 훨 재밌네요  박진감 넘치고...
역린 표적 뭐부터 봐야하지 표적은 포스터 부터 끌려 ~
역시 연기는 최고!!!!
인공적이지않은 시원한 액션~, 역쒸 믿고 보는 배우 류승룡~, 유준상 이진욱까지~, 우울한 기분 잠시나마 잊을 수 있었네요^^
긴장감 속에서 전개되는 이야기! 모든 배우들의 연기가  감명깊었습니다. 류승룡은 말할 것도 없고, 특히 악역에도 잘 어울리는 유준상에 깜짝 놀랐어요~~
역시 류승룡! 박진감 넘쳤음
깜짝 깜짝 놀라는 반전들이 긴장감을 가지고 언제 시간가는지 모르게몰입하게 만드네요...추천 굿~!!!!
방금 보고 나오는길 남기는 따끈한 평점! 대박 야무진 액션영화~ 배우들 연기도 너무 좋았음
스릴감 작렬 심장이 쫄깃해짐
믿고보는 갓승룡....
스포일러 하나 해줄까? 류승룡이 주인공이다.
간만에 돈아깝지 않은 영화를 봤음역시 류승룡 유준상 소름끼칠 연기력 조여정과 김성령 이름값에 비하면..분량이 특별출연이라 하는게 낳을듯 이진욱도 그렇지만 조은지 진구의 연기력도 만만치 않네 출연진 모두의연기가 실감나고  대단
진심 펑펑 움ㅠㅠㅠ 진심 몰입!! 추천함
오랜만에 긴장감 넘치는 액션영화 본거 같아요~배우들 연기에 두근두근했다능ㅎㅎ그나저나 이진욱님의 가려린액션 최고ㅋㅋㅋ뭘해도 멋있네요
말이필요없다 정말 몰입도가 최고
이거 대박나겠는데...
류승룡연기 쩌네요 유준상도 다시봣습니다; 너무 재밋게 보고왓습니다. 강추!!
오늘 표적이랑 역린둘다 봤는데표적이 훨씬 잼나요♥♥♥
표적을 어제,오늘 두번을 봤는데 보면 볼수록 영화에 빠져드는 것 같아요. 처음 해보는 액션인데도 잘 소화시킨 이진욱씨의 가녀린 액션도 보기 좋았어요. 표적 대박나자! 홧팅!! 이진욱 홨팅!!!
넘 재밌게 봤네요~~주연배우들 연기가 너무 좋네요
꿀잼 ^^ 영화 상영 시간도 딱 좋음 질질 안끌고 딱 필요한 장면만 있는거같아서 지루할틈없었음
유준상의 연기가 아주 좋네요.. 원작이 있는 영화라 스토리도 나쁘지 않고,, 배우들 연기가 전체적으로 좋네요.
제가 영화매니아여서 오늘 역린하고 표적 어스맨 보고 세 영화 보고 왓는데 표적이 제일 재밋고 지루하지 않아서 좋앗던거 같아요 님들 이 영화 적추요~
이진욱때문에 보러간건데 류승룡과의 조합도 좋았고, 진구와 유준상의 연기도 인상깊었고 스릴있고 감동있고  재밌게봤네요
류승룡 이진욱 케미bbb 연기 구멍이 없어서 오랜만에 집중해서 봄!!
역시 류승룡 액션 굿입니다! 류승룡의 스릴 있고 폭발 넘치는 액션 보고 감탄했습니다.
류승룡의 액션이라니 완전 굿굿 끝까지 긴장하면서 보고 시간가는줄 몰랐어용!!
배우들 연기 다 대박! 특히 진구오빠
류승룡의 카리스마에 한표~!!
류승룡 역시 믿고 봤어요~ 이진욱,유준상 다 좋아하는 배우들~솔직 역린보다 훨씬  나음. 현빈 좋아하는 배우지만 ㅡㅡ
속도감있고... 스릴만점... 엄청재밌진 않아도.. 재미있다정도인듯
대박....솔직히 류승룡때문에봤는데 유준상한테 반함♡
류승룡보러왓다가 유준상연기에소름이나도 역린보다 표적이기대이상!
난 액션을 좋아하는데 재밋게 보고나왓음
이야.. 짱재밌다  굿이그먼
기대안하고봤는데 짱재밌!!!!
모든 영화의 기본은 연기력인듯 스토리도 괜찮았지만 배우들 보는 맛에 더 재밌게 봤음 개인적으로 기대했던 역린보다 표적이나앗음
이거 재미없다는사람들은 취향이 안맞거나 역린 알바인듯ㅋ역린,시사회평도 그지같던데,오늘오전 관람한 사람들평들은 악평이 수두룩ㅋㅋㅋ
느낌있는 캐릭터,,결말부분 액션은 성공,,중간중간은 좀 김이빠지다 말다..개인평점은 7,5점이지만,,역린 알바들의 평점테러를 감안해서 10점 줌.
역린이랑 둘다 봤는데 표적이 나은듯
다필요없고, 세월호때문에 우울했던지라 꼭 필요했던 영화다. 잠시나마 몰입할수있었고 긴장감속에 영화에 집중할 수있었다. 빠른전개가 좋았고 배우들의 연기또한 좋았다. 이만하면 영화표 아깝지 않다. 강추~
대박대박 보세요 진짜재미있음
요즘 볼수 있는 영화중엔 제일 나은듯 합니다~ 연기 정말 최고요~~
엄마랑아침에보고왔네요.재밌어요.전이진욱팬이라본건데^^;엄마는영화보고시원하다네요ㅋ전움찔거리며봤어요.시원한액션영화느낌.사전정보없이그냥가서보는게좋을거같아요
요즘같은세상과비슷한영화같아요이런영화같은일은일어나지않겠죠...설마?너무잘봤습니다시간이언제지났는지도모르게몰입하게되네요
줄거리 스토리배우연기등등 다 무난한데.제일 기억에 남는것은 깡패두목이 마사지받다가 류승룡이 위에서 바로차니까 두목 얼굴이마사지배드얼굴구멍에속 들어가서 안나오는거...이거이 이번 영화의 대박장면입니다. 지금도 기억납니다.저도한번 해보고싶습니다.^^
류승룡의 연기는 말할것도 없고 류승룡의 동생으로 나온 진구님의 연기도 너무 좋았어요 개봉하자마자 본 영화는 이번이 처음대박흥행하시길~
